Hermosa novela.
La razón por la que me enamoré de Tsukuyomi fue cuando leí un fragmento de esta novela en el video musical de §"Konna inochi ga nakereba" | | key§, desde entonces siempre estuve con la curiosidad de qué trataba, pero no fue hasta el año pasado que descubrí que había continuación y me puse a buscarla.
También esta es la primera novela ligera que leí y gracias a esta novela tuve curiosidad por leer otras novelas ligeras.

Antes de explicar mi review, debo recalcar nuevamente lo hermosa que me pareció esta novela, realmente ha llegado a mi corazón.
Hay varios puntos que me gustaría comentar y tal vez sea una review larga jaja, así que te agradezco de antemano si te tomas el tiempo de leer esto.

Probablemente he leído esta novela como unas 3 veces mientras la traducía, corregía faltas ortográficas y programaba este sitio web jaja.
Y hay varios conceptos que no he parado de pensar después de leer, se trata sobre el paso del tiempo, los sueños, las decisiones, el luto, y aquello que motiva a alguien.

Empezando por el paso del tiempo, no solo en varios capítulos de la novela se hace énfasis, sino también en las canciones de Tsukuyomi.
Y la verdad es aterrador pensar que cada segundo que pasa, incluso este preciso momento, forma parte del pasado y es irreversible.
Estoy seguro de que no soy el único que suele sentir una nostalgia un tanto desesperante al recordar algo de hace más de cinco años atrás que pareciera haber ocurrido ayer.
Y de esa manera el tiempo sigue fluyendo sin mirar atrás... Hasta ahora no había reflexionado sobre eso, y de cierta forma es aterrador jaja.
Pero también es motivante, pues te hace apreciar el momento que vives ahora y el futuro por delante, algo que al menos yo a veces suelo olvidar por pensar mucho en momentos o decisiones del pasado.

Hay dos momentos de mi vida que siempre recuerdo porque me hubiera gustado haber tomado una decisión distinta, de haberlo hecho probablemente mi vida y forma de pensar serían distintos a los de ahora.
Pero cada decisión abre una rama infinita de probabilidades nuevas, y es imposible vivirlas todas como para decidir cuál es la mejor.
Por eso también estoy de acuerdo con el autor con que no existe una respuesta correcta o incorrecta.
Después de todo, tantos nuestros malos como buenos momentos son los responsables de forjar la persona que somos en el presente.

En lo personal, tengo la suerte de no haber experimentado un luto aún. Así que no puedo opinar basándome en alguna experiencia, pero de alguna manera siento empatía por el sentimiento de luto de la protagonista.
No sé si sea porque le tengo mucho cariño a esta novela, pero cada vez que se describen los sentimientos de luto de Lino, está tan bien descrito que logra transmitir ese dolor §(En ese sentido espero haber logrado una traducción que también transmita lo mismo). | | nota§
Sobre todo, el hecho de que la protagonista le cueste olvidar aquellos sentimientos del pasado, no solo eso, sino aferrarse a ellos porque es lo único que le queda de su amiga, es algo que me conmueve mucho.
De hecho, gran parte de la novela trata de eso, de los recuerdos de las protagonistas sobre el pasado.
Al final, algo que yo interpreto es que este luto es un sentimiento que nunca se olvida, más bien la protagonista aprende a vivir con esto luego de despedirse de Yuma interpretando su última canción.

En cuantos los sueños, es interesante y conmovedor el desarrollo de ambas protagonistas, más adelante profundizaré más sobre este desarrollo, pero por ahora me gustaría comentar sobre aquel sentimiento de vacío que se describe en Lino.
No creo pasarla tan mal como este personaje jaja pero me siento algo identificado, a veces yo tampoco le veo un rumbo claro a mi vida, o cuando veo un camino nuevo dudo en si debería tomarlo pensando en que podría fracasar.
Mientras más pienses si algo vale la pena, te llenas de incertidumbres, y todo acaba perdiendo el sentido.
Y como resultado ya nada vale la pena, y solo queda un vacío que te carcome por dentro.
Pero en mi opinión, paradójicamente sientes esta incomodidad porque en el fondo deseas encontrar algo que sí tenga un sentido, y eso es porque aún no has dejado de creer.
Pienso que uno nunca deja de creer, ni nunca abandona la esperanza, más bien a veces la desilusión es tan grande que nubla tu forma de pensar.
Y es muy fácil caer en las garras de la desilusión, pues no importa cuánto empeño, esfuerzo o ganas inviertas en algo, esto no es garantía para que un sueño se cumpla, es cruel, pero así es la realidad, y es un detalle que refleja muy bien la novela al tratar los sueños de los personajes.

El epílogo me explotó la cabeza jaja.
Por si no lo entendiste es un caso hipotético en el que las protagonistas no se conocen, entonces Lino cuyo verdadero nombre es Minoru Takamori acaba suicidándose.
Y la razón por la que me sorprendió tanto es que todo se debe a un gesto, haberle brindado aquel paraguas aquel día.
Me gusta una de las frases del epílogo §"Pequeñas decisiones son capaces de alterar la trayectoria de una vida" | | key§ y es que esto me vuelve a hacer pensar en aquellas decisiones del pasado y qué tan distinta podría ser mi vida o la de alguien más de haber tomado alguna pequeña decisión distinta, pero no existe un camino correcto o incorrecto ¿no es así?

El epílogo termina con la siguiente frase: "Tal vez elegir la muerte sí sea una de las respuestas. Pero en mi opinión, es un desperdicio. Porque nosotros al día de hoy, hemos elegido vivir." Esto también es algo que me dejó reflexionando. Incluso si el día hoy has pensado en querer morir, te encuentras aquí leyendo este blog... De cierto modo hoy también hemos elegido vivir, también ayer e incluso aquel peor día de tu vida. El autor describe como el "Corazón" algo necesario para nuestras vidas, yo interpreto que se trata de nuestras motivaciones que nos impulsan a seguir adelante. Quién sabe, tal vez tu "Corazón" esté latiendo en algún lugar, o incluso tú podrías ser el "Corazón" de alguien. Por eso, sé fuerte y vive.

Bueno, dejando la melancolía a un lado jaja.
Me gustaría hacer un análisis del desarrollo de las protagonistas, esto es meramente subjetivo a lo que interpreto de la obra.
La verdad es que cuando llegué por primera vez a la parte de la enfermedad de Yuma y que esta se suicidaba, yo me quedé en shock, pues parecía ser un personaje super alegre y la más motivada de todos jaja.
Así que luego de leer unas cuantas veces la novela llegué a la siguiente conclusión:

Ambas protagonistas tienen un inicio algo similar, es decir ninguna de las dos persigue algún tipo de sueño y se sienten perdidas por la vida cargando con una inseguridad sobre cómo abordar el futuro.
Luego esto cambiaría cuando encontrarían a alguien que las motivaría a seguir un sueño, en el caso de Yuma es con Toudou-kun, y en el caso de Lino es con Yuma.
La diferencia está en cómo se tomarían de serio este sueño.
En el caso de Yuma, ella ya tenía este sueño desde antes, solo que ahora lo retomaría en serio, ella de verdad pondría su vida a disposición de la música.
En el caso de Lino, ella seguiría la música por admiración a Yuma, más no porque sienta que será una cantante profesional, la motivación de Lino es tocar junto a Yuma, ese era su sueño, es por eso que luego de perderla, esa motivación para tocar sería el sentimiento de luto que siente.

Otra diferencia es la forma en la que abordan sus inseguridades.
En el prólogo de §Tsuiou Roku | | key§, Yuma o mejor dicho Tokawa Yui confiesa que Yuma es como su renacimiento, Yuma es como una máscara para dejar de ser Tokawa Yui.
Cuando Yuma canta, se olvida de todas las inseguridades de Tokawa Yui, y se siente capaz de lograr cualquier meta, sin embargo, esto no quiere decir que haya sanado sus inseguridades, más bien pareciera ocultarlas.
Es por eso que, cuando ya no es capaz de hacer música, prácticamente es como si Yuma dejara de existir, es como si Tokawa Yui perdiera esa protección que tenía contra sus inseguridades, y quedara totalmente expuesta.
Debido a todo eso, ella acabó como ya sabemos...

Por otro lado, Lino lo aborda de manera distinta, yo pienso que ella deja fluir más sus sentimientos ya que ella desahoga sus sentimientos de luto, no solo a través de canciones sino también recordando, y llorando.
De hecho, es el dolor lo que la motiva a tocar y cantar, ya que es la única manera de recordar a Yuma.
El hecho de desahogarse con sus recuerdos, es lo que ayuda a Lino a recuperar su camino, pues en el capítulo final es gracias a sus recuerdos que reconoce que hay tantas cosas divertidas en esta vida, algo que definitivamente no reconocería la Lino del pasado.
Y de esta manera toma la decisión de vivir.

Ese es todo mi análisis jaja.
Ahora quiero comentar un poco sobre los capítulos extras, la razón por que son "extras" es porque no se encuentran en el álbum que es donde está la libreta de la novela, entonces diría que no es canónico jaja.
Pero sí guardan relación con la novela porque en la página oficial se las menciona, aun así, estos capítulos extras en especial §Verónica | | key§, y el de §TETRA | | key§ tienen algunas partes que contradicen a la novela original, por eso creo que no son del todo canónicos y mi argumento es el siguiente:

Los capítulos de las canciones §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ fueron publicados muchos años antes que la novela original, es por eso que creo que tal vez estos capítulos son el boceto de la novela, es decir, la idea inicial pero que se cambió en la novela oficial.
Pienso esto porque primero, los personajes son un poco distintos, en §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ son personajes de cabello negro y blanco, mientras que en la novela oficial son de color marrón y negro.
Segundo porque en §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ los personajes ni siquiera tienen nombre.
Y tercero porque ciertos aspectos de la historia son distintos, por ejemplo, en §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ se dice que Yuma odiaba a su padre, lo cual es totalmente distinto en la novela original jaja, también se dice que su primer encuentro fue en la azotea, pero en la novela original fue en la parada de bus.
Pero en §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ se cuentan algunos detalles extras que no salen en la novela original, como la escena del suicidio de Yuma, que según en §Verónica | | key§ y §TETRA | | key§ fue en las vías del tren.
Como ya dije, esto no sale en la novela original, pero sí hay una escena en donde se menciona algo de las vías del tren, además en el video musical §"Konna inochi ga nakereba" | | key§ también se hace referencia a esto.

Hablando de detalles, me hubiera gustado que se profundice más en los personajes secundarios como Toudou-kun, Nagisa-chan, el sensei Hagino, Gawara, padre y la madre de Yuma, que por cierto, creo que se da a entender que el padre de Yuma falleció o que también se quitó la vida, esto se menciona en el capítulo donde yuma se queda sorda, y también cuando conoce a Hagino hay un diálogo donde le iba a contar algo sobre su padre, pero al final no le dice nada.
Hubiera sido interesante saber qué sucedió con estos personajes y ver alguna interacción con la protagonista Lino jaja.
También me causa curiosidad quién le envió la carta al inicio de la novela a Lino, yo quiero pensar que fue uno de estos personajes secundarios, tal vez Toudou-kun jaja.

Bueno por último, compartiré mis episodios favoritos de cada parte jaja.
De la primera parte Shinshou Roku, definitivamente el capítulo 8, el del piano cuando tocan el Canon. Es una escena demasiado hermosa, solo por esta escena ya me entraron ganas de aprender a tocar piano jajaja.
De la segunda parte Tsuisou Roku, el último capítulo ya que me agradó el personaje de Nagisa-chan.
Y de la última parte Kaisou Roku, el epílogo junto los últimos dos capítulos, y también cuando Lino compuso su primera canción, esos me conmovieron mucho.

Recuerda también escuchar las canciones de Tsukuyomi y Yurry Canon, la novela se disfruta mucho más cuando escuchas las canciones, y las canciones se entienden mejor cuando lees la novela.

No se si alguien se haya leído todo este testamento, pero muchas gracias jajaja.
Sentía la necesidad de desahogar todos los pensamientos que me produjo leer esta obra de arte.
Por supuesto, también me gustaría leer tus comentarios y opiniones :)