Lino y Yuma, la historia de dos músicos.
La primera historia escrita por Tsukuyomi §"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your hearth) | | key§

Un repentino día recibe una carta. Aquella carta estaba firmada por Yuma.

Abrumada por la incertidumbre y para luchar contra su pasado, regresa a su nostálgica ciudad natal en busca de comprender la razón de su muerte, y aquello que le había dejado...

El primer mini álbum §"Kaketa shinzou, yono yosuga" (Mis rotas imágenes mentales, la razón de este mundo) | | key§ relata el punto de vista de Lino. Mientras que el segundo mini álbum §"Tsuki ga michiru" (Luna llena) | | key§ relata el punto de vista de Yuma.

Las novelas correspondientes §"Shinshou Roku"(Imágenes mentales) | | key§ y §"Kaisou Roku"(Reminiscencias) | | key§ están incluidas en los álbumes.
No solo podrá adentrarse en la historia de las canciones, sino también en la novela completa.
Con estas dos novelas, podrá disfrutar de todo el contenido de la novela.

§"Tsuki ga michiru" (Luna llena) | | key§ es la conclusión de esta novela, y cada uno de los mensajes y sentimientos de sus canciones han sido escritos por Yurry Canon.

Me gustaría que disfrutaran tanto de las canciones como de la novela.

-----Cada una de sus canciones cuenta una historia, como su primera canción §"Kansou" (Reminiscencias) | | key§.
Al igual que la entrega anterior centrada en Lino §"Kaketa shinshou, yo no yosuga" (Mis rotas imágenes mentales, la razón de este mundo) | | key§ también inició con una instrumental ¿Por qué?

Yurry Canon: §Quería que el inicio de los álbumes empezara con una bonita melodía.
Yuma es un personaje que fallece, sin embargo, al iniciar en la música siempre estuvo llena de esperanzas, entonces quise reflejar esa belleza. | | yurry§

-----La anterior entrega §"Kaketa shinshou, yo no yosuga" (Mis rotas imágenes mentales, la razón de este mundo) | | key§ es escrita en torno a Lino, mientras que §"Tsuki ga michiru" (Luna llena) | | key§ es escrita en torno a Yuma.
El inicio de la novela nos cuenta sobre Yuma, esto es lo que relata §"Kansou" (Reminiscencias) | | key§ ¿No es así?

Yurry Canon: §Principalmente fui consciente de los eufóricos sentimientos de Yuma. Pero en la anterior entrega | | yurry§ §"Kaketa shinshou" (Mis rotas imágenes mentales) | | key§ §se puede notar un cierto atisbo de depresión dentro de esa cortina de belleza. | | yurry§

-----Eso está relacionado con los depresivos sentimientos de Lino?

Yurry Canon: §Así es. | | yurry§

-----Desde la primera canción se puede notar el hilo conductivo con el anterior álbum.
La segunda canción §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§ describe la inolvidable escena donde Yuma canta tocando su guitarra en la pequeña plaza del live callejero.
Toma un lugar muy importante para este álbum.

Yurry Canon: §Cuando Lino se encuentra con Yuma en el live callejero, esa canción se vuelve la razón por la que Lino empezaría en el mundo de la música, entonces notó que la música tenía un poder especial para motivar a las personas.
No eran solo palabras de esperanza, si no de desesperación y angustia, pero aun así llegaron profundo al corazón de Lino y encontró esperanzas ahí. | |  yurry§

-----En §"Shinzou Roku" (Mis rotas imágenes mentales) | | key§ hay un personaje quien es escritor sobre música, este personaje también es conmovido al escuchar §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§ de Yuma?

Yurry Canon: §En realidad ese escritor no observaba a Yuma, sino a Lino.
Gracias a que ese escritor encuentra a Lino, sus canciones fueron conocidas por el mundo.
Por ello, quien avanza y se desarrolla en la historia es Lino.
De hecho, ambas tenían el mismo potencial, pero pensar que la otra era mejor les causaba un cierto complejo de inferioridad.
Ciertamente ambas tenían el mismo potencial, la única diferencia es que una de ellas sí pudo vender, y una de ellas nunca fue encontrada por nadie. | | yurry§

-----Entiendo, una pequeña pisca de suerte puede significar un gran cambio en la vida.
Por cierto ¿Cómo fue que compuso §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§?

Yurry Canon: §Hubo muchas canciones candidatas a tomar la posición de | | yurry§ §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§ §Pero simplemente me gusta esta canción, fue por eso que le di esta posición.
La primera canción que Lino compuso como profesional | | yurry§ §"Konna inochi ga nakereba" (Si no existiera tal vida) | | key§ §en realidad es el BPM de | | yurry§ §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§, §el desarrollo de los acordes del estribillo son los mismos.
Después de todo | | yurry§ §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§ §fue la canción que causó una gran influencia en Lino, por eso decidí ponerle ese nombre. | | yurry§

-----La tercera canción §"Yodaka" | | key§, ¿es la historia que relata el encuentro de Yuma y Toudou-kun, el niño que aspiraba a ser escritor de novelas?

Yurry Canon: §Cuando Yuma se encontró a Toudou-kun, ella volvió a sentir ganas de retomar la música que alguna vez había dejado y se decide por levantarse y seguir adelante.
Entonces gracias a esto, compuso su primera canción | | yurry§ §"Yodaka" | | key§.
§Yuma tomó las palabras de Toudou-kun "¿Tendrá valor incluso lo que no se puede vender?" para escribir su canción. | | yurry§

-----El estribillo es encantador.

Yurry Canon: §Al inicio empieza por relatar sus pensamientos negativos, pero en buen sentido como si se traicionara a sí mismo, en el estribillo niega todos esos pensamientos sacando a relucir la esperanza como la | | yurry§ §"Razón de vivir" | | key§.

-----Los deseos por vivir de Yuma se ven reflejados en la canción.
En la cuarta canción §"Shuuaku" (In my view, this world is) | | key§ la frase §""Todo es fugaz y maravilloso", ya sé que es una mentira" | | § siento que referencia al personaje de Toudou-kun ¿Cuál es el significado de esta canción?

Yurry Canon: §En la novela no lo pude escribir a más profundidad, pero debido a cierto evento, Yuma y Toudou-kun se alejaron.
Comienza a arrepentirse de haber podido hacer algo por Toudou-kun, así como los problemas y lo irracional que es el mundo. | | yurry§

-----A partir de este punto es donde se desarrolla el distanciamiento entre Yuma y Toudou-kun

Yurry Canon: §Así es. Yuma causó un gran impacto en la vida de Lino, y Lino causó un gran impacto en la vida de Yuma.
Toudou-kun fue el personaje quien influenció en la forma de ver el mundo de Yuma, y quien le inspiró a empezar en el mundo de la música.
Esta canción profundiza en como Yuma obtuvo este pensamiento antes de conocer a Lino. | | yurry§

-----La quinta canción §"Kure ni akane, Akuta to hanataba" (Dusk and Madder, Dust and Flower) | | key§ ¿Es una canción que trata sobre los pensamientos de Lino?

Yurry Canon: §Antes de conocer a Yuma, Lino no sentía expectativas en su propia vida, sentía un indescriptible vacío.
Todo lo veía como ironía y con una fría actitud.
Ese tipo de pensamientos son los que describen esta canción. | | yurry§

-----En la página 12 de §"Shinshou Roku"(Imágenes mentales) | | key§ está escrito lo siguiente §"No hubo nada capaz de llenar este vacío. No tuve nada en mis manos." | | § ¿Son estos los pensamientos de Lino?

Yurry Canon: §Así es. Lino piensa en muchas como ¿Será lo correcto vivir una vida seria? pero al fin y al cabo no es capaz de encontrar el sentido de la vida.
Así es como lleva su vida hasta el momento en el que encuentra a Yuma, esa es la historia de esa canción. | | yurry§

-----Me llama la atención el nombre de la canción.

Yurry Canon: §El hermoso carmesí en contraste con la puesta del Sol.
Como un hermoso ramo de flores que contrasta el polvo de la basura, la vida de Yuma contrasta la de Lino.
La horrible oscuridad en contraste con la luz. Ese contraste diría yo que figura una salvación. | | yurry§

-----Así que eso significaba.
En la sexta canción §"Mede" | | key§ la chica del video musical tiene cierto parecido a Yuma.

Yurry Canon: §Esta canción es de mucho después de que Yuma empezara con la música, representa el momento de su decadencia.
Es por eso que es totalmente distinta a todas las demás canciones que había escrito hasta ese momento.
Esta canción refleja aquellos sentimientos como ¿Qué debería de componer? | | yurry§

-----Da una sensación totalmente distinta a §"Ikiru yosuga" (Razón de existir). | | key§

Yurry Canon: §Dentro de la letra de la canción dice que quiere ser encontrada, pero la realidad es que le aterra que alguien la juzgue y le ponga un valor.
En el vídeo musical, el conflicto de Yuma se expresa a través de los ojos que la miran de un lado a otro. | | yurry§

-----La palabra §"Mede" | | key§ tiene varios significados en la canción como §"Ojos" | |key§, §"Lluvia" | | key§, etc.

Yurry Canon: §Para representar el conflicto interno de Yuma y sus complicados sentimientos, decidí que la letra de esta canción sería distinta a las demás, por eso la palabra | | yurry§ §"Mede" | | key§ §es tan caótica.
Lo mismo sucede con el video musical, esa es la razón por la que es tan caótico. | | yurry§

-----La séptima canción §"Noisy Rainy". | | key§ Me da la impresión de que Yuma escribe sus dolorosos pensamientos sobre Toudou-kun ¿Esto es así?

Yurry Canon: §Yuma continuó con la música desde la secundaria, y tenía confianza en su talento.
Pero se deprimió al pensar que Lino la superaba.
Sin embargo, sentía felicidad por haber encontrado a una amiga tan cercana como Lino.
El momento en el que Yuma cubre con su paraguas a Lino, es muy importante para la historia, y ahora con ese paraguas Yuma se oculta a sí misma.
Ese paraguas lo recibió de Toudou-kun, Yuma piensa en muchas cosas sobre Toudou-kun, lo cual también le preocupa. | | yurry§

-----Me gustaría preguntar sobre la frase §"Lo escondo bajo mi paraguas" | | key§ dentro de la letra de la canción.

Yurry Canon: §La lluvia representa obviamente la propia lluvia, pero también es una metáfora de la tristeza y de las lágrimas que encierran los sentimientos de Yuma.
No se trata solo de cubrirse de esa lluvia, si no de ocultarla. | | yurry§

-----¿Ocultar sus lágrimas?

Yurry Canon: §Así es. | | yurry§

-----En §"Mede" | | key§ se relata un dolor distinto.

Yurry Canon: §En esta historia el clímax de la esperanza de Yuma se relata en | | yurry§ §"Yodaka". | | key§
§Luego continúan las canciones con toque algo oscuro, y poco a poco se da entender como Yuma es acorralada por sus pensamientos. | | yurry§

-----¿Cómo es la cronología de los sentimientos de Yuma?

Yurry Canon: §Poniendo las cosas en orden, el encuentro entre Yuma y Lino empieza en | | yurry§ §"Ikiru yosuga" (Razón de existir). | | key§
§El comienzo de Yuma fue en "Yodaka".
Y a partir de eso poco a poco se acerca a su final. | | yurry§

-----La octava canción §"Byakuya" (White Nights) | | key§, relata cuando Yuma pierde el sentido de la audición.

Yurry Canon: §La música que en un inicio fue su razón para vivir, se volvió un sueño físicamente imposible de cumplir.
Para Yuma la música era su razón para vivir, es por esto que sus razones para vivir se han deformado. | | yurry§

-----Un giro de 180 grados.

Yurry Canon: §Así es. | | yurry§

-----Esta obra §"Kaisou Roku" (Reminiscencias) | | key§ en la página número 60, se relata sobre un rumor de una chica que fallece y que asistía a la misma escuela que Yuma, pero no entendí por qué esta chica eligió la muerte.

Yurry Canon: §Ese epílogo trata sobre un caso hipotético en el que Lino y Yuma jamás se conocen.
Si ambas jamás se conocen Lino muere, si ambas se conocen Yuma muere.
Esa irremediable situación es lo que quise escribir en ese epílogo. | | yurry§

-----Entiendo.

Yurry Canon: §Yuma ya no podía cantar.
Esta canción no es una canción que describa a Yuma, sino una canción que la contempla desde una perspectiva general.
Sin embargo, no se desespera por completo ante la muerte.
En la novela también se describe que si Lino, quien heredó su música, solo si ella canta, sentiría que su vida sí tuvo sentido. | | yurry§

-----Se refiere a la parte donde dice §"Puedo decir que mi vida sí tuvo sentido, solo si tú cantas" | | key§

Yurry Canon: §Así es. En esta escena, por primera vez Yuma conoce que lo que necesita este mundo no es a ella, sino a Lino.
Toma a la Luna como metáfora diciendo | | yurry§ §"La razón por la que la Luna de la noche me fascina, claramente es porque su luz es la única en el cielo" | | key§
§Esto significa que el mundo no necesita dos Lunas. | | yurry§

-----Es aquí donde Yuma decide su muerte.

Yurry Canon: §Puedes llamarlo desesperación, pero ella encontró el sentido por el que vivió. | | yurry§

-----La novena canción §"Tsuki ga michiru" (Sing The Moon) | | key§
¿Es la canción que cierra el telón de esta obra?
¿Se narra desde el punto de vista de Lino?

Yurry Canon: §Hasta la parte de | | yurry§ §"Tú siempre estuviste ahí para hacerme brillar, eres mi eterna Luna llena" | | key§ §básicamente narra los sentimientos de Lino.
Pero también hay una parte que dice | | yurry§ §"Ni los sueños, ni el amor, ni el dinero, ni un mañana. No necesito nada" | | key§
§Esta parte es similar a | | yurry§ §"Ikiru yosuga" (Razón de existir) | | key§ §y es narrada desde el punto de vista de Yuma.
Yuma quien fue el apoyo emocional de Lino, falleció.
Lino continúa con la música. Sin embargo, mientras más continua con la música, sus sentimientos evolucionan rápidamente en un profundo dolor.
Es entonces cuando recuerda las palabras de Yuma, y comprime aquellos sentimientos en sus canciones.
Lino encuentra una luz de esperanza al componer aquellas canciones que Yuma tanto anhelaba. | | yurry§

-----Dentro de esta canción, se pueden apreciar las letras de las demás canciones. ¿Esto es apropósito para referencias las canciones de Lino y Yuma?

Yurry Canon: §Así es. La posicioné de tal manera que resuma las demás canciones. | | yurry§

-----Esta canción no es parte del álbum, pero §"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your heart) | | key§ la última canción incompleta que dejó Yuma, se menciona al final.

Yurry Canon: §Así es, es parte de la historia de la novela. | | yurry§

-----La frase que dijo Lino §"Yo también quisiera ser el corazón de alguien" | | key§ de la canción §"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your heart) | | key§ está relacionada con la esperanza.

Yurry Canon: §Así es. Significa que quiere que su existencia sea la salvación de otro.
Al final de | | yurry§ §"Tsuki ga michiru" (Sing The Moon) | | key§ §se dice la frase: | | yurry§
§"Algo más invisible que las palabras, algo más resonante que mis sentimientos, lo que he escrito intentando darle forma me ha hecho pensar en querer vivir" | | key§
§es la conclusión final de Lino, así como como Yuma fue su inspiración, todas esas cosas tristes comprimidas en sus canciones, también podrían ser la salvación de alguien más. | | yurry§

-----Sobre el epílogo que mencionamos hace un momento, fue muy significativo.
¿Tiene alguna relación con su siguiente lanzamiento?

Yurry Canon: §No tiene mucho que ver con mis canciones de vocaloid o las de Tsukuyomi, pero se pueden interpretar varios finales de ese epílogo.
Está relacionado con la siguiente historia. | | yurry§

-----Las canciones de Tsukuyomi se pueden disfrutar de muchas maneras. Por último ¿Por qué se decidió por el nombre §"Tsukuyomi" | | key§?

Yurry Canon: §La Luna que referencia mis obras representa una luz en la oscuridad, una luna oculta en el medio día, algo que se encuentra ahí y quienes lo entiendan lo reconocerán. | | yurry§