I want to be your heart
誰かの心臓になれたなら
Dareka no shinzou ni nareta nara
Quisiera ser el corazón de alguien
Lino quien logró ser una cantautora a una joven edad, a pesar de estar viviendo sus días de gloria, estuvo sufriendo por un imborrable y oscuro pasado. Un pasado que involucra su razón por ser cantautora, aquella persona que la motivó, la muerte de Yuma.
Han pasado más de cinco años desde el fallecimiento de Yuma, sin embargo, sus heridas aún no han sanado.
Lino ha sido invitada a presentarse en el añorado grandioso estadio Nippon Budokan, pero de repente recibe una carta. Aquella carta estaba firmada por Yuma.
Abrumada por la incertidumbre y para luchar contra su pasado, regresa a su nostálgica ciudad natal en busca de comprender las últimas palabras de su amiga.
"Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir. En ese momento yo no lo sabía"