Todo este sitio a excepción de una sección ha sido traducido por mí desde el japonés al español, considero natural si encuentras algún error de traducción o de ortografía, así que por favor avísamelo.
No soy un experto en traducción, solamente lo realizo por hobby. El japonés no es mi lengua materna, pero tengo el nivel necesario para entenderlo y traducirlo. Aun así, nunca antes me había aventurado a traducir algo tan largo y complejo como una novela. El hecho de comprenderla es una cosa, pero traducirla conlleva encontrar las palabras adecuadas para transmitir el mensaje en español, es por eso que mi traducción no siempre será literal, sino que también se basará en mi interpretación de la obra.

Espero que disfruten la lectura tanto como yo disfruté traducirla 💖