Esta es una fan-page de Tsukuyomi de Yurry Canon
Principalmente, aquí publicaré las traducciones que he hecho sobre sus novelas ligeras :)
Me enamoré de esta banda y de este autor desde que escuché sus canciones, creo que más gente debería de conocer sus obras.
El sitio oficial de Tsukuyomi es §https://www.tsukuyomi2943.com | https://www.tsukuyomi2943.com/§

Originalmente pensé en colocar las traducciones en alguna página de blogs, pero no me gustó mucho como se veían así que decidí tomarme el tiempo de programar este sitio web.
Las novelas que encontrarás aquí son en las que se basan las canciones de Tsukuyomi y Yurry Canon. Fue todo un reto recopilarlas y traducirlas, pero lo hice con mucho cariño y dedicación💖.