El sonido de roce de unas tensas cuerdas de acero.
El tenue tejado de la escuela.
El olor a petricor de la lluvia que deambula en el concreto.
El sonido rompe-oídos del cruce ferroviario.
Los rieles mojados por la lluvia.
La vieja sala de hospital.
La torre de suministro de electricidad que se levanta dividiendo el cielo.
La parada del bus en el atardecer.
La inerte rueda de la fortuna.

Todo es parte del lejano pasado.
Es como si estuviera en un mundo ambientado por una era lejana, o como si estuviera en una nostálgica historia.

Ella fue una importante amiga para mí, mi inspiración y mi figura a seguir, parecíamos hermanas.
Nos reíamos de tonterías, y alzábamos nuestras manos hacia aquello que no podíamos alcanzar, fueron días llenos de luz y esperanza.

El cielo nocturno de Tokio, siento como si algo le faltara.
Eso es lo que pensaba mientras vertía una lata de cerveza desde el balcón de mi habitación.

La Luna que puedo observar desde aquí, seguramente sea la misma que aquella vez.
Aún así yo he llegado muy lejos.

Tanto los lugares, como el tiempo, y como aquellos momentos.
Todo es como si nunca hubiera existido.

No, tal vez así sea mejor.
Todo es parte de un delirio mío, tanto la vez que nos encontramos, como el día que la perdí.
Así es, seguramente ella está viviendo en algún lugar, cantando sus canciones sin que yo lo sepa.

Y así el día de hoy me detengo a observar la Luna.
Desde un lugar lejano.
Aquella otra Luna que se encuentra en un cielo totalmente distinto.

Tanto su voz, como sus palabras, expresiones, y rostro, aún rasgan dolorosamente las paredes de mi corazón.

Aquello parte del pasado que estaba segura que se hallaba sellado en lo profundo de mi pecho.
Se estuvo desbordando desde mis heridas sin alivio alguno.

Yo tomaré un camino distinto al de ella.
Eso fue lo que decidí, pero en realidad me he estado mintiendo.
Mi vida solo ha sido una serie de mentiras.

Apartando la mirada de la realidad, escondiéndome en las fantasías, viviendo así mi entorno se ha vuelto difuso.

Suelo pensar en que me gustaría dejar de ser §"Yo" | | key§
Pero a la vez detesto la idea de ser otra persona.

Suelo pensar en que quiero desaparecer.
Pero a la vez me gustaría ser encontrada por alguien.

Suelo pensar en que quiero ir lejos hacia algún lugar.
Pero a la vez deseo que alguien me detenga.

Esos contradictorios sentimientos, son los que me tienen atada de pies a cabeza.