Es Mayo.
A mediados de primavera cuando la brisa que corre por las aulas de clases son envueltas por una tenue calidez.

Otro día escolar como cualquier otro.
Luego de terminar mis tareas del consejo estudiantil, como es habitual me apresuro hacia la azotea con el fin de huir del estrepitoso ambiente escolar.

Hay una piscina en la azotea, pero debido a la falta de integrantes del club de natación este mismo fue disuelto.
Nadie visita este lugar porque no hay clases de natación en esta escuela.

Al cruzar por esta sombría azotea, se encuentra mi propio mundo.
Sin embargo, ese día fue distinto al resto.

El sonido de unas tensas cuerdas de acero vibrando.
Unos acordes musicales llegan a mis oídos.
Una canción tan delicada y hermosa.

Y entonces la vi, en ese lugar se encontraba una chica para nada familiar.

Al darse cuenta de mi presencia, sus ojos y los míos se cruzan por un instante e inmediatamente ella regresa su mirada a sus partituras.

Para no estorbarle, yo me senté en el rincón de la banca.
Me quedé escuchándola mientras observaba fijamente un vacío tanque de agua que estaba levemente sucio.

Al siguiente día, y el día después de ese, ella seguía ahí.

Un día como cualquier otro, fui a sentarme en la banca y entonces una gota cayó en mi rodilla.
Justo en el momento en el que pensé §¿Será la lluvia? | | lino§ comenzó a caer una ráfaga de gotas.

No llevaba paraguas, entré en pánico y lo primero que pensé fue entrar a una aula y refugiarme.
Pero entonces suavemente la lluvia fue interrumpida, me di cuenta de que ella había puesto su paraguas sobre mi cabeza.

Ese día, la delgada línea que conecta al cielo con la tierra, puso en unión a dos charcos de agua.

Ahora mismo, aquellos días lejanos, aquel panorama del distrito cuatro se veía mucho más hermoso que cualquier lugar de este mundo.

Las torres que se elevan debajo del cielo teñido de carmesí
Se veían como si fueran grandes tumbas

Una familia que le dijera §"Bienvenida" | | key§ al regresar.
Una familia que la rodeara en una cálida mesa.
Algo tan habitual como eso, ella no lo tuvo en su hogar.

Ella parecía odiar tanto a sus padres, como a sus profesores y compañeros de clase.
Cuando me comentó eso, yo le pregunté §¿También me odias a mí? | | lino§ y entonces ella giró el paraguas y sonrió en silencio.

Cuando me di cuenta, mi voluntad había sido arrebatada por la filosofía §"Mira al de tu derecha | | key§".
En mi crianza eso era lo normal, pero en algún momento de mi vida me aferré a tales preguntas como §¿Por qué estoy viva? | | key§

Todos en algún momento nos topamos con situaciones difíciles, por eso no hay necesidad de lamentarme por mi propia infelicidad.
Sin importar sus heridas, ella seguía con vida.
Yo necesitaba a alguien como ella.

Mezclándose entre banales días ¿Poco a poco mis recuerdos se perderán?
El cielo despejado después de la lluvia extendiéndose sobre esta desolada ciudad.
La melodía de la canción a medias que alguien compone, y este paisaje que observo desde el rincón del distrito cuatro.
Era todo lo que conformaba mi mundo.

Mi día a día es como si hubiera dejado de respirar dentro de estas tierras donde no llega el Sol.
Estoy segura de que intentando salir adelante, empecé a vivir como todos los demás.
Incluso mi salud ha mejorado considerablemente, pero aun así este dolor no desaparece.

El cielo marcado por la puesta de sol, se oscurece y la ciudad se hunde en un profundo azul.
Puedo ver el reflejo de aquella persona que acecha mis recuerdos.
Aún al día de hoy, aunque intente borrar aquellas reminiscencias, simplemente intensamente reviven en el día de hoy.

Al darme cuenta, ya habían pasado tres inviernos desde que salí de esta ciudad.

---------------------------------------
§"Nadie nunca pidió nacer. Es por eso que, si en algún momento sientes que ya has caminado mucho, está bien detenerse y llorar" | | yuma§
---------------------------------------

Sus palabras y su calor es lo que han hecho que mi vida se prolongue.
Aun así no importa las veces que venga aquí, no soy capaz de hacer nada.

Desde aquel día que la perdí, yo también estuve muerta por dentro.
Abandoné mi corazón en algún lugar.

En algún lugar de este mundo, también llamado el rincón del distrito cuatro.

Las personas deberían de conocer que en algún momento morirán.
De lo contrario, jamás podrán experimentar realmente lo que es estar vivo.

Es Junio.
Algunas nubes de lluvia pasan por aquí, las personas que pasan por el camino, empiezan a usar ropa con tela más fina.
Ya se empieza a sentir al verano que está a la vuelta de la esquina.
He empezado levemente a disfrutar la delgada mentira que vivo, vuelvo a evitar el estrepitoso ambiente escolar y me dirijo hacia la azotea.

Al cruzar por esta sombría azotea, como siempre ahí estaba ella esperándome.
Componíamos canciones juntas, no pretendíamos que alguien nos escuche, solamente cantábamos.

A pesar de que cuando era una niña era tan aburrido aprender el piano, ahora se siente tan divertido.
Jugábamos a tocar a la guitarra mientras cantábamos tonterías.
Una canción sobre dulces
Una canción sobre los animales.
Una canción sobre las flores.
Una montaña de trivialidades.

Al caer la lluvia, nos refugiábamos juntas debajo de un paraguas.
Muchos paraguas florecían desde que bajamos de las escaleras, hasta caminar por la ciudad.
El sonido de las gotas de lluvia al chocar contra el concreto.

---------------------------------------
§"Ya es hora de regresar" | | yuma§

§"Claro!" | | lino§
---------------------------------------

Conversaba de todo con ella, no buscaba consuelo, ni tampoco empatía.

---------------------------------------
§"Ojalá no existiera un mañana" | | yuma§
---------------------------------------

Estábamos en silencio por un rato, cuando de repente dijo esas locas palabras.
Ella tomó mi mano, sus refinadas uñas, sus delgados y blancos dedos.
Su mano la cual definitivamente estaba fría, me brindó su calor.

Recuerdo la vez que charlamos mientras mirábamos hacia abajo estas tierras desde un rincón de una elevada colina de la ciudad.

---------------------------------------
§"Algún día larguémonos lejos de aquí!"
"Escapemos de esta pequeña ciudad" | | yuma§
---------------------------------------

Eso fue lo que prometimos.

De ahora en adelante nuestras vidas continuarán.
Es lo normal, es algo inevitable.

El cruce ferroviario está por cerrarse.
Justo en el momento cuando el sonido de las barreras de metal cerrando el paso a peatones empezaron a sonar.
Ella me dijo que había olvidado sus partituras en la banca de la azotea y que iría a recogerlas.
Me incitó a regresar sola, no me dio tiempo ni de responderle y entonces ella salió corriendo apresuradamente.

Las barras del cruce ferroviario bajaron separándonos a ambas.
Al instante, el tren cruzó superponiéndose ante su figura.

Desde ese día, ella y yo nunca más nos volvimos a ver.

En los días lluviosos, suelo pensar en que ella vendrá a cubrirme gentilmente con su paraguas como en aquellos tiempos.
Deseo que mañana también sea un día lluvioso.

Cómo envidio las nubes que vuelan por el cielo.
De ser como ellas, podría hoy ir a verte y regresar el día de mañana.