Verónica ベロニカ
¿Por qué la oscuridad es tan hermosa?

En este cielo donde mis ojos están sumergidos, no es posible observar las estrellas embellecidas por la oscuridad. Como si fueran devoradas, son opacadas por la sombría atmósfera y las luces de la ciudad.

La voz de ella, su nombre, e incluso su existencia, poco a poco también es opacada hasta desaparecer. 

El parque de atracciones "Verónica".

Rodeada entre montañas, y excluida de las vistas de los demás, las estrellas de esta nocturna ciudad, como aves se elevan en lo alto de este mar al que llamamos oscuridad.

Ella y yo, juntas observamos el panorama. Las luces de la ciudad se veían como granos de arroz, mirando hacía abajo me sentía como si fuera un dios...

/*/

En algún lugar también llamado el rincón de TETRA 或いはテトラの片隅で
Mayo.

A mediados de primavera cuando la brisa que corre por las aulas de clases son envueltas por una tenue calidez.

Otro día escolar como cualquier otro, luego de terminar mis tareas del consejo estudiantil, como es habitual me apresuro hacia la azotea con el fin de huir del estrepitoso ambiente escolar.

Hay una piscina en la azotea, pero debido a la falta de integrantes del club de natación este mismo fue disuelto, además nadie visita este lugar porque no hay clases de natación en esta escuela...

/*/

Ookami Shounen 狼少年

El sonido de roce de unas tensas cuerdas de acero.
El tenue tejado de la escuela.
El olor a petricor de la lluvia que deambula en el concreto.
El sonido rompe-oídos del cruce ferroviario.
Los rieles mojados por la lluvia.
La vieja sala de hospital.
La torre de suministro de electricidad que se levanta dividiendo el cielo.
La parada del bus en el atardecer.
La inerte rueda de la fortuna.

Todo es parte del lejano pasado.
Es como si estuviera en un mundo ambientado por una era lejana, o como si estuviera en una nostálgica historia...