Las mentiras son necesarias para vivir.

Incluso tú alguna vez has imaginado un escenario ficticio en tu vida ¿verdad?
Como una pintura que se diluye en un charco de agua, aunque pierda su valor es tan hermosa.

Aquello que es llamado §"La única verdad" | | key§ al fin y al acabo no es tan distinto a una mentira.
Probablemente sientas ganas de llorar en algún momento.

Si es que fuera posible transformar las gotas de lluvia en pétalos de flor.
Seguramente se convertiría en la escena más hermosa jamás vista.

-*-

Desde las ventanas del tren, observo la ciudad cubierta por las gotas de lluvia.
Varios minutos después de liberarme de esta estrecha caja empapada, una inquietud me inunda junto con unos sentimientos que ya no puedo soportar.

Agarro con fuerza el cinturón de mi guitarra mientras recuerdo la canción de Lino.
Una vez más me doy cuenta de que no soy nadie especial.
Ante el talento de Lino, siento como mi mediocridad es expuesta a la luz.

Ella es humilde, pero eso solo me hace sentir más miserable.
Por supuesto, esto solo se trata de mis sentimientos egoístas y de mis malditos celos y envidia.

Su estilo, voz y melodía son perfectas.
Admito que siento envidia de que alguien de mi misma edad tenga tales atributos.

He tratado de ocultar estos horribles sentimientos cuando estoy con ella, pero eso no quiere decir que la odie.
Nada que ver, de hecho, ella ha sido el único ser humano con el que he podido abrir mi corazón hasta ahora.
Es por que la he seguido tan de cerca, la razón por la que me doy cuenta de lo patética que soy.

Si todo lo que he escrito hasta ahora tiene algún tipo de sentido, mire como lo mire, Lino y yo nos conocimos por obra del §"Destino" | | key§.
Yo que suelo evitar y rechazar las relaciones con extraños ¿Quién pensaría que alguna vez me atrevería a brindarle mi paraguas a alguien?

Si hubiera sabido de aquel clima.
Si no hubiera subido a aquel bus a esa hora.
Tal vez todo hubiera sido diferente.

Mi mirada cae sobre el paraguas rojo que sostengo con todas mis fuerzas.
Ya han pasado dos años desde que me regalaron este paraguas.

En uno de mis cumpleaños me preguntaron qué quería de regalo, y yo sin dudar dije que un paraguas.
Toudou-kun me preguntó §"¿Por qué un paraguas?" | | toudou§ a lo que yo respondí §"Porque odio la lluvia" | | yuma§.

Sin embargo, en lo que en verdad estaba pensando era que si tenía un paraguas de Toudou-kun, sería capaz de soportar hasta el aguacero más feroz del mundo.

Desde entonces he usado el paraguas que me entregó Toudou-kun.
Gracias a eso he podido continuar mi camino, incluso si el pronóstico de hoy indica un día lluvioso.

¿Por qué yo no?

Me di cuenta de algo. En este mundo no existe un Dios.
No todos tus esfuerzos serán recompensados.

¿Desde cuándo fue que empecé a desear ser mejor que cualquiera?
¿Desde cuándo fue que empecé a desear ser reconocida por todos?

Si mi yo de hace varios años quien no le importaba las valoraciones de los demás y solo componía obras para sentirse realizada.
Si mi yo de hace varios años me observara ahora.
Pensaría §"Qué forma tan horrible de existir" | | yuma§.

Aquella canción que compuse y que Lino me dijo que le encantaba, era un poema que expresaba sueños e ideales puros y sinceros, con toda mi alma y corazón libres de impuros deseos.
Estoy segura de que en esas cosas se alberga una brillante luz.

Sin embargo, nada cambiará, aunque ahora me ahogue en estos aburridos pensamientos que resuenan en mi cabeza como el canto de una cigarra
Por eso solamente me queda ocultarme bajo el paraguas.

Sin importar qué escriba, ni qué cante, no puedo quitarme esta desesperación.
Todo lo que veo se está deformando.

Sin darme cuenta, me he perdido en algún lugar.
No puedo ni respirar, sin embargo, aún estoy viva.
Por favor, quiero que me encuentres.

No puedo iluminar el corazón de nadie, ni siquiera mi luz es percibida por nadie.
Como la Luna del medio día.

Es Junio, la temporada de lluvia.
Siento una tranquilidad debajo de la lluvia.
Debajo de la misma lluvia que tanto me desagrada.

Hoy también me oculto bajo el paraguas.

-*-
Miro el campo al otro lado, donde florecen las Nadeshiko.
Me duele pensar que la lluvia pudiera marchitarlas.
Oh lluvia, no caigas aún.