Aquellas palabras que me lastimaron.
No quiero recordarlas.
¿Por qué? porque ya las he perdonado.

Aquellas palabras que te lastimaron.
¿Deseas no recordarlas?
Entonces seguramente, aún no las has perdonado.

-*-

---------------------------------------
§"Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir. En ese momento yo no lo sabía" | | yuma§
---------------------------------------

Aquellas palabras de su diario, han estado en mi cabeza durante todo este tiempo.
Ella siempre luchó con una fuerza de voluntad superior a la mía.
...No, superior a la de cualquiera.

Tomando prestadas sus palabras, era tan §"Asquerosamente hermoso" | | yuma§

Sin embargo, perdiste tu camino.

¿Qué hubiera hecho yo si hubiera estado en tus mismas circunstancias?
¿Habría también tomado la decisión de acabar con mi propia vida?

Mientras viva, posiblemente nunca entenderé sus sentimientos.
No lo sé.

Pero...
A pesar de todo...

Yuma, yo quería que tú vivieras.
La música no era lo importante.

Para mí...Sin importar en qué mundo estemos, solo me bastaba tu compañía para desear vivir.

¿Recuerdas que siempre decías que querías construir una casa gigante con vista al cielo junto a un campo de flores de Estrella de Belén?
¿Recuerdas que siempre decías que querías que nadáramos juntas en el hermoso mar de la isla Lifou?

¿Recuerdas aquella película que yo no entendí muy bien? Pues este año se estrenó la secuela que tanto estabas esperando.
¿Recuerdas que siempre me decías:

§"Quiero vivir con un gato" | | yuma§ 
§"Quiero viajar por el mar" | | yuma§
§"Quiero escribir una novela" | | yuma§
§"Quiero caminar por la Luna"? | | yuma§

¿No ves que hay tantas cosas divertidas en esta vida?

---------------------------------------
§"Tus obras son tu vida. Y tu vida son tus obras" | | yuma§
---------------------------------------

Este es el final que eligió Yuma.
Para ti, la música nunca tuvo un rival.

A eso te referías con §"Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir" | | yuma§

La última obra que ella dejó.
La letra y melodía están a medias, una canción incompleta.
En esa canción yo escribiré sobre ella.

El nombre de esa canción es...

§"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your heart) | https://www.youtube.com/watch?v=hZFBTnzKa54 | link§

Yo tomaré un camino distinto al de ella.
No importa si es por mí, o por alguien más.

Pero yo viviré.

Yuma, es como dijiste, tal vez no se pueda salvar al mundo con música.
Sin embargo, creo que al menos yo sí fui salvada por tu música.

En el fondo del mar de mis recuerdos, aquello que se encuentra estancado.
Son aquellos días tan hermosos que deslumbran y aquella música que suena sin cesar.

Tú sin duda alguna, fuiste la razón por la que mi mundo cambió.
No, incluso ahora, podría decir que eres todo mi mundo.

§You are all that is dear to me in the world. | | lino§

Hasta el día que nos volvamos a reencontrar.
Descansa.

-*-
Dentro de mi infierno tú siempre has sido mi corazón que ha latido sin cesar.

Algún día, así como tú lo hiciste por mí.
Yo también. Quisiera ser el corazón de alguien