La delicada y brillante luz de la Luna florece en la oscura noche.
La razón por la que la Luna de la noche me fascina.
Claramente es porque su luz es la única en el cielo.

La última obra que ella dejó.
Tanto la letra como su melodía estaban a medias.
Una canción incompleta.

Yo escribiré sobre ella es esa canción.
El nombre de esa canción es...

-*-

Hay una persona que se encuentra residiendo dentro de mis recuerdos.
Ese efímero momento parece eterno para una prisionera del pasado como yo.

Un fuerte rayo de luz se filtra por una apertura de las cortinas, aunque cerrara mis ojos, es tan brillante que fui devuelta a la realidad.
Dormir es una experiencia simulada de la muerte.

Pierdo mi conciencia y voluntad por varias horas, ¿Acaso se le puede llamar a eso §"Estar vivo" | | key§?
Por eso es que creo que la diferencia entre §"Dormir" | | key§ y §"Morir" | | key§ es solo el despertar.

Mientras sueño con felicidad pienso §"Ojalá no llegué el día de mañana" | | lino§
Pero al final acabo como ahora, recibiendo la luz de la mañana tan enérgica como fastidiosa.
Y como si tropezara con la misma piedra, vuelvo a caer en este mundo.

Esta realidad, es como si fuera una pesadilla.
Cuando abro los ojos al despertar, tengo la estúpida fantasía de que aún soy aquella estudiante de bachillerato y que todo lo que ha pasado ha sido solamente un mal sueño.

Solamente vivo, no hay nada que sobre en mis días.
El dinero que gano en este trabajo que ni me apasiona, es destinado solamente a mis gastos básicos y fondos para mis actividades musicales que sigo haciendo desde el bachiller.

¿Cuál es la razón por la que vivo?
¿Cuál es la razón por la que compongo música?

Esas preguntas rondan en mi cabeza a diario, y nada parece indicarme una respuesta.
Al darme cuenta, aquello que me había estado impulsando, de la nada estaba desapareciendo.

¿Esto es lo que implica ser un adulto?
¿Debo resignarme y aceptar que todo es parte del pasado?

Pero, incluso lo que ahora llena las imágenes que faltan en mi mente, son aquellos escenarios llenos de esperanzas, y aquella música que no para de sonar.

Entonces cuando lo vuelvo a recordar, es como si estuviera en un mundo ambientado por una era lejana, o como si estuviera en una nostálgica historia.

Son aquellos días que viví con ella.
Ella fue una importante amiga para mí, mi inspiración y mi figura a seguir, parecíamos hermanas.
Es ahora cuando esos momentos brillan con tanta intensidad que mis ojos se cierran al verlos.

¿Qué es lo que pensaría mi yo del pasado al verme?

Hoy por primera vez me ausenté al trabajo sin permiso alguno, apagué mi celular, y bloqueé todo lo del mundo exterior.
Por extraña que parezca, no me siento culpable, de hecho, sentí una extraña sensación de alivio.

En una caja de cartón estaban los CD de música de cuando era una estudiante, los saqué y reproduje.
Cuando me di cuenta, ya se había hecho de tarde. El tiempo pasó mucho más rápido que cuando estoy trabajando.

Me quedo observando el paisaje mientras me apoyo en la barandilla del balcón, solamente paso el rato.
Cada vez que recuerdo mi tristeza, el cielo se ve tan azul como el mar.
Por encima del lienzo pintado de azul, recorre una tenue gota de pintura blanca.

La Luna del medio día.

Cada vez que la miro, recuerdo los viejos tiempos, y las palabras de ella.
Incluso aquel dolor que siempre ha estado apuñalando a mi pecho, me doy cuenta que poco a poco desaparece, dejándome indefensa ante este inevitable vacío.

Yo al día de hoy no he sido capaz de aceptar su muerte.
Aunque ciertamente mi cabeza entiende que ya nunca más nos volveremos a ver.
La razón es que, si llegase a aceptar su muerte, siento que ella realmente desaparecería.

Aún no he sido capaz de decirle §"Adiós" | | lino§

Yuma, ¿Qué debería de hacer?
Ya sé que todas las cosas en algún momento llegan a su final.
Sin embargo, no pude dejar que el imparable flujo del tiempo se lleve estos recuerdos. 

Es por eso que empecé a escribir para ella.

-*-

Intentando demostrar lo vacío que es el mundo.
La brillante Luna sigue llenándose y menguando