Si tuviera un color.
Seguramente sería un color siniestro.

Si tuviera una forma.
Seguramente sería una forma distorsionada.

Si tuviera una voz.
Seguramente sería una voz hermosa.

Todos le temen.
Pero algunos no.

-*-

---------------------------------------
§"Escuché que una chica de tu escuela ha fallecido" | | hagino§
---------------------------------------

Hagino-sensei me dijo eso con una triste voz y una expresión envuelta en lamentos.

---------------------------------------
§"Parece que ya se enteró" | | yuma§
---------------------------------------

Esa chica iba al mismo colegio que yo, y a la misma clase que yo.
No conozco los detalles, pero al parecer ella falleció.
En la escuela no hubo ningún comunicado oficial, los rumores dicen que la causa de muerte fue suicidio.
Pero no hay prueba alguna.

---------------------------------------
§"Yuma ¿Conocías a esa chica?" | | hagino§

§"No mucho......Pero al parecer viajábamos en el mismo bus escolar" | | yuma§
---------------------------------------

Yo y esa estudiante casi no tuvimos encuentros, pero cada vez que la recuerdo siento un indescriptible dolor en mi pecho.
¿Por qué será?
Ambas éramos estudiantes de tercero de bachillerato, se supone que nos queda un futuro por delante, pero aun así eligió la muerte.

¿Será que esa noticia me afectó y por eso siento este dolor en el pecho?
Esa es la única explicación que le hallo.

---------------------------------------
§"No lo entiendo muy bien......Pero siento un dolor que no se detiene en mi pecho.
A pesar de que todos los días gente que no conozco fallece..." | | yuma§

§"......Te entiendo......" | | hagino§
---------------------------------------

El nombre de aquella estudiante era §"Minoru Takamori" | | lino§ ambas viajábamos en el mismo bus escolar.
Me enteré hace unos días atrás cuando en medio del camino de regreso a casa, la policía tomaba nuestras declaraciones en el mismo bus.

En ese momento la policía me enseñó una foto de ella.
Llevaba un flequillo, la parte detrás de su cabello llegaba hasta la altura de su cuello y sonreía torpemente.
Yo más o menos la recordaba, la había visto unas cuantas veces en el bus y hasta recuerdo que a veces se sentaba a mi lado.

Pero solamente era eso, nunca tuvimos un acercamiento ni nunca intercambiamos palabras.

---------------------------------------
§"Yuma ¿Has pensado en esto...?" | | hagino§

§"...?" | | yuma§

§"¿Has pensado en qué hubiera pasado si te hubieras hecho amiga de aquella chica, si hubieras podido hacer algo y tal vez haber cambiado las cosas?" | | hagino§

§"...Como lo esperaba, me leíste por completo..." | | yuma§

§"Sí, te conozco bien después de todo...De alguna forma, también eres sensible y amable con las personas" | | hagino§

§"........." | | yuma§
---------------------------------------

Siempre he creído que las personas que están vivas jamás podrán comprender realmente el corazón de las que eligen la muerte.
Nunca he sido tan engreída como para creer que soy capaz de salvar a alguien.
Pero por alguna razón siento una sensación de pérdida, como de arrepentimiento por lo perdido.

¿Acaso la muerte se puede considerar como una salvación?
Cualquiera podría decir fácilmente §"Si tanto sufres, pues entonces mejor huye por otro camino" | | key§
Sin embargo, para aquellos que están profundamente sumergidos en la desesperación, tal vez la muerte sea su único camino de huida.

§"No abandones la esperanza! ¡Ya verás que todo saldrá bien!" | | key§
Al fin de cuentas, los que dicen eso son solo aquellos que viven una vida plena.
Para aquellos que se hayan en el abismo de la desesperación, esas palabras no tienen sentido alguno. No sirven ni para consolar.

En un caso hipotético...... Me hubiera gustado ser su amiga.
En un caso hipotético...... Me hubiera gustado brindarle mi paraguas al bajar del bus en un día de lluvia repentina.

Pequeñas decisiones son capaces de alterar la trayectoria de una vida.
Así como conoces a nuevas personas, hay otras con las que pierdes la oportunidad de interactuar.
La vida tiene infinitas ramas.

Aquella vez que te arrepentiste, y aquella vez que tomaste el camino que crees que es correcto.
Incluso dentro de estas decisiones, volverás a arrepentirte por alguna otra razón.

Es por eso que no importa cuál camino tomes, no existe algo como una respuesta correcta o incorrecta.

¿Acaso se es infeliz porque no se cumplió un sueño?
¿Acaso se es infeliz por que se ha perdido algo?
¿Acaso se puede llamar infelicidad a perseguir y perder tus sueños?
¿Acaso el hecho de haberlo perdido todo es lo que nos hace felices?

Tal vez no importe.
Da igual qué camino elijas, algo te esperará al final, algo que nadie sabe con certeza.

Es por eso que hay que vivir y comprobarlo.
¿Estará bien pensar de esa manera?

Todo en este mundo tiene un final.
Incluso esta vida, que erróneamente creemos que durará para siempre.

Nadie nace en este mundo con un propósito.
Somos nosotros los que decidimos qué hacer con el limitado tiempo que nos queda.

Tal vez elegir la muerte sí sea una de las respuestas.
Pero en mi opinión, es un desperdicio.
Porque nosotros al día de hoy, hemos elegido vivir.


-*-

El corazón palpita, bombeando de sangre todas nuestras tuberías, permitiendo la supervivencia de nuestro cuerpo.
Nos mantiene vivos.

¿Qué es lo que mantiene vivo a nuestro espíritu?
Sentimos felicidad y tristeza, pero luego eso se desvanece. Cambia de forma.
Saboreamos el dulce sabor de la alegría y el amargo sabor de la pena, lo vomitamos y nuevamente vaciamos nuestro estómago.

¿Qué es lo que mantiene vivo a nuestro espíritu?
Es igual que el cuerpo. El corazón se vuelve nuestro motor, bombea la sangre, permitiendo nuestra existencia.
Nos mantiene vivos.

¿Qué es ese §"Corazón" | | key§?
No tiene forma.
Ni tampoco es visible.
Pero es necesario para nuestras vidas.

Tu corazón no se ha roto, ni tampoco lo has perdido.
No hay duda de eso porque en algún lugar de este mundo está latiendo.

Tú también puedes ser el corazón de alguien más.
Por favor, sé fuerte y vive.