En medio del camino.
Una sensación dentro de mi corazón me dice que he perdido algo.

Aunque volviera hacia atrás, no podría encontrarlo.
¿Acaso tengo yo algo que perder?

Fingí tan bien que me creí aquella idea. 

-*-

Estoy rodeada por los gigantes edificios, debajo del estrecho cielo de la ciudad.
La nieve en polvo baila en el cielo, creando un ambiente de invierno en la atmósfera.
No se amontona, se derretía en el suelo dejándolo mojado.

En una pequeña plaza en frente de los grandes almacenes donde concurren muchas personas.
Ahí fue donde por primera vez la escuché cantar.

Ella tenía una clara y a la vez fuerte, cómoda y hermosa forma de cantar.
Su voz bailaba con el viento del invierno y penetraba mi cuerpo a través de mis oídos.

Llevaba puesto un uniforme escolar y tocaba una guitarra acústica mientras cantaba, era muy hermosa.
Luego ella me dijo el nombre de la canción de aquel momento.

§"Ikiru Yosuga" (Razón de existir) | https://www.youtube.com/watch?v=HKsSGYCRGFk | link§

Como su nombre lo dice, para mí fue mi razón de vivir.
Yo la adoraba y ella cantaba, cuando me di cuenta ya habían pasado seis años.

Ella me dio el nombre de §"Lino" | | key§, mi nombre como músico, esa era yo, mi verdadero yo, una falsa yo.

Ese nombre es el que se proyecta en las grandes pantallas de la ciudad.
Mientras alzaba mi cabeza y lo observaba, me perdía en mis pensamientos.

Recuerdo las palabras de ella en una de esas triviales conversaciones que teníamos día a día.
Ella a veces conversaba cosas que ni recuerdo. Era pensativa y algo filosófica.

Siempre parecía que ella y yo veíamos un distinto mundo, sentía que siempre veía algo que estaba lejos.
Ella observaba a lo lejos con una expresión sombría y parecía estar pensando en alguien.

Cada vez que veía su ilegible rostro, por alguna razón sentía como si mi corazón fuera apretado
§"El arte, me parece lo más hermoso que hay en este mundo" | | yuma§ Es lo que ella dijo alguna vez.

Ahora es cuando siento que entiendo un poco esas palabras.
Inclinándome a su voluntad quise entenderla, aunque sea un poco y continué con la música.
Creí profundamente que encontraría la salvación ahí.

Yo pienso que en realidad no tengo ningún valor.
Después de todo solo soy una imitación de ella.
Una impostora, una copia.

Dentro de mis pentagramas escritos, incluso dentro de las letras de mis canciones, yo siempre veo su sombra.
Es solo que yo no paro de perseguirla.

De hecho, la existencia de §"Lino" | | key§ es una creación de ella.

Si existiera un Dios de la música, seguramente ella sería la más amada por él.

¿Por qué ella no?
¿Por qué soy yo la que sigue con vida?

Incluso ahora no soy capaz de entender.

El último día en el que intercambiamos palabras, en la vía de los trenes.
La forma de su sonrisa al día de hoy sigue marcada en mi mente y no se aleja.

Al darme cuenta nuevamente he escrito para ella.
Imagino que debería de estar cansada, pero aun así escribiré sobre ella las veces que sea.

Todo cada vez más se aleja hacia el pasado y se alberga en mis recueros.
Cada vez que pasa el tiempo, es como si se perdiera lo que hubo desde un inicio.
Esa me da mucho miedo.

¿Será que estaba superando la tristeza?
¿Será que estaba avanzando hacia adelante?
A mí me daba igual.

No pensaba en nada, por más que me lo decía a mí misma o tratase de fingir ser una adulta.
Al final todo era nada más que una mentira.

Sentí que había perdido algo mucho más importante, probablemente en realidad no tengo nada que quiera expresar.
Estos sentimientos de no saber qué hacer, y estos pensamientos sin destino a donde ir, es solo que torpemente la vida nos clama.

Todo es una mentira, soy una mentira.

Cada vez que canto estas canciones, las palabras de ella perforan mi vacío y adolorido caparazón.
No importa cuánto avance, ella siempre está mil pasos delante de mí.
Desde que nos conocimos esa distancia no ha disminuido ni un poco.

La primera vez que nos vimos, yo lo recuerdo muy bien.
Aquel día lluvioso en la parada del bus, e incluso cuando me brindó su paraguas.

Si hubiera sabido de aquel clima.
Si no hubiera subido a aquel bus a esa hora.
Tal vez todo hubiera sido diferente, ahora es cuando pienso en ello.

¿Habrá sido un error?
¿Habrá sido lo correcto?

No hay respuesta correcta, seguramente es lo que diría ella.

Entonces, si no estoy equivocada.
Si no la hubiera encontrado, aquel día habría sido como cualquier otro.
Nada habría pasado más allá de otro día corriente.

El paisaje que veía desde el camino que acostumbraba caminar.
La letra de las canciones que solía escuchar.
Las historias que ya había escuchado en todas partes.

Yo cambié después de conocerla.
Incluso después de perderla.

Oye Yuma, si no existiera tal vida nosotras desde el inicio ¿No hubiéramos tenido nada que perder?
Sin heridas, ni culpas, ni tristeza, ni sufrimiento, ni mentiras, ni dolor.
¿Hubiésemos vivido sin conocerlas?

§"Konna inochi ga nakereba" (Si no existiera tal vida) | https://www.youtube.com/watch?v=Y_j7gHOgYY4 | link§

-*-

Desde el día que noté que habría un final.
Mi corazón ha contado cada segundo hasta la muerte.

Oye, me hundiré ahora en la lluvia.
No me importa si me disuelvo en el profundo azul.

Por favor... por favor una vez más como aquel día.
Muéstrame tu sonrisa debajo del paraguas.