¿Qué es aquello que §"Tiene valor" | | key§?

¿Será aquello que muchos desean?

¿Será aquello que te lamentas de haber perdido?

¿Será aquello tan escaso como el diamante?

¿Será aquello único e inigualable?

Al fin de cuentas, nosotros no somos nada más que imitaciones baratas de otros.
Entonces ¿Cuál es el valor que tenemos?

-*-

Ni mi hogar, ni afuera, no hay ningún lugar al que yo pertenezca.
No tengo amigos, pero la soledad me ha ayudado a deshacerme de las preocupaciones.
No, en realidad es que me siento mucho más cómodo así.

La razón de esto no es que yo sea pretencioso o que se me diera mal socializar.
Sino más bien que naturalmente me empecé a alejar de las personas.

No quería depender ni recibir órdenes de nadie.
Por eso me desconecté completamente de las complicadas relaciones humanas, y me sentí libre de tomar mis propios caminos.

En esos momentos, yo pensé que no me hacía falta nada.
Desde entonces, los libros se han vuelto el centro de mi vida.

Mi primer acercamiento a la literatura, fue §"Yodaka no Hoshi"| | key§ §(También conocido como "The Nighthawk Star") | | nota§ de Kenji Miyazawa.

Al darme cuenta de esto, las descripciones del libro empezaron a coincidir con la realidad que me rodeaba.
Incluso si eso significaba dormir menos, me sumergía en el mundo de las palabras.

Antes de entrar a la secundaria, empecé a escribir novelas.
Por supuesto, al inicio todo fue un desastre.
Cuando aprendí a armar un esquema y modelar mis ideas, me di cuenta de que escribía cosas muy aburridas, entonces todo el tiempo me la pasaba desechando a la basura las hojas en las que escribía.

Luego de muchas pruebas y errores, finalmente pude completar una historia.

El contenido era un poco infantil, pero aun así me sentía super orgulloso de haber completado una historia.
Deseaba que alguien leyera lo que había escrito, pero era consciente de que nadie leería lo que yo escriba, así que terminé guardando mis hojas en algún cajón de mi habitación.

Luego, continué escribiendo más obras, pero sin tener la oportunidad de mostrárselas a alguien.
Continué frecuentando la biblioteca incluso después de haber entrado a la secundaria.
Iba para leer libros, eso está claro, pero la principal razón es que no quería regresar a casa.

El tranquilo y silencioso ambiente de la biblioteca me brinda paz.
Puedo sumergirme en la lectura mientras escucho música sin que nadie me interrumpa.
Esos momentos eran un consuelo para mi aburrido estilo de vida.

Cada mes terminaba de leer un libro, y comenzaba a escribir otra novela.
Fue entonces cuando se me vino a la mente la idea de §"Quiero ser un escritor de novelas" | | toudou§.
Por supuesto que era consciente de que se trata de una fantasía, pero no puedo negar que sentí una fuerte fuerza de voluntad brotar en lo profundo de mi pecho.

Hasta ahora no había pensado en qué quiero hacer para el futuro.
Y ahora eso ha cambiado en cuestión de un instante.

¿Cuál es el valor de mis obras?
¿Habrá personas en este mundo que se sientan identificadas con lo que yo escribo?

En mi corazón hay una disputa entre dos sentimientos que me gobiernan.
No me importa si los demás no me entienden.
Quiero que los demás me entiendan.

¿Tiene la gente algo por lo que estaría dispuesta a arriesgar la vida?

Mirando alrededor del aula, no vi a nadie que me diera esa impresión.
O tal vez simplemente yo no pude verlo.

Cuando escucho las conversaciones de mis compañeros de clase, ellos charlan sobre los deportes en la TV, sus artistas favoritos, las películas que están de moda.
Yo no los entiendo, y supongo que ellos tampoco a mí.
Pero en esencia somos lo mismo ¿no?
Lo único que nos diferencia son nuestras pasiones.

¿Algún día encontraré a alguien con quien nos entendamos mutuamente?

Termina la Golden Week.
He logrado darles forma a mis novelas.
Puedo sentir el olor del verano en el ambiente, el calor de hoy es fuerte y ni siquiera funciona el aire acondicionado.
Aunque abra las ventanas, nada alivia este abrumador calor.

Al llegar a la biblioteca, me siento en el mismo lugar de siempre.
Conecto mis audífonos a mi reproductor de música, y luego los coloco en mis orejas.

Al reproducir el prefacio de mi canción favorita, siento como me lleno de entusiasmo.
Cuando escribo novelas, suelo escuchar música occidental, la razón es porque me distrae la letra de las canciones japonesas.
Me gusta la instrumental, pero las canciones de mi banda favorita también incluyen la voz del vocalista, así que al final la música occidental es la que me pone de mejor humor.

El sonido de mis auriculares podría escapar y ser escuchado por los demás, algo inaceptable en un lugar público como la biblioteca.
Mientras calibro el volumen de la música, tomo una hoja, doy un vistazo a lo que he escrito a medias, recuerdo el esquema establecido previamente, me doy unas palmaditas de ánimo dentro de mi corazón, y me preparo para escribir.

¡Hoy me siento espectacular!
Las palabras que salen de mi bolígrafo fluyen sin interrupciones.
De vez en cuando doy pequeños golpes al suelo con las plantas de mis pies mientras continúo hilando mi historia.

Después de un rato de escribir sin frenar, decidí descansar un poco.
De la nada una fuerte ventisca entró a la biblioteca, las cortinas empezaron a sacudirse brutalmente.
El viento que corría por toda la sala mandó a volar la pila de hojas que reposaban en mi escritorio.

Las hojas bailan en el viento, y caen mientras se balancean.
Me quedé boquiabierto, pero enseguida entré en pánico y comencé a recogerlas.

Torpemente comencé a contarlas para asegurarme de haber recogido todas, pero faltaba una.
Al voltear la mirada, justo en el escritorio de mi lado se encontraba una chica estudiante que cargaba en sus manos la hoja faltante.
Su cabello ocultaba su expresión así que no pude visualizarla.

¿Será que lo leyó?
¿Hasta dónde leyó?

...No, ese no es el problema ahora.
No podía imaginar que de esta forma sería como alguien leería una de mis novelas por primera vez.

---------------------------------------
§"Em disculpa, eso es mío ..." | | toudou§
---------------------------------------

Estaba tan nervioso, encogí mi voz inconscientemente.
Al escuchar mis palabras, ella giró su cuerpo suavemente hacia mí, estiró sus dos manos ofreciéndome de vuelta aquella hoja.
Yo estiré torpemente mis manos y tomé la hoja, agradecí con una pequeña reverencia y justo cuando estaba a punto de volver a mi asiento ella dijo:

---------------------------------------
§"¿Esto es una novela que tú escribiste?" | | yuma§
---------------------------------------

Ella me habló con una suave voz.

-*-
¿Si nunca hubiera despertado de mis sueños, habría mantenido mi forma de ser?