1+1, la respuesta es 2.
¿Realmente eso será lo correcto?

Anhelando inteligencia,
He llenado fervientemente mi cabeza de conocimiento.

Día y noche, aunque memorice el conocimiento,
Aun así, no soy capaz de dar una respuesta, ni siquiera explicarla.

He memorizado conocimientos de hace cien años,
He memorizado conocimientos de hace mil años,
Y al final he terminado por engañarme pensando que lo he entendido.

Y, aun así, aun no entiendo qué es §"El mañana" | | key§

¿Cuál demonios era la respuesta de 1+2?
-*-

¿Cuándo empezó todo esto?
¿Cuándo empezaron a crecer en mi corazón las cosas que no salían como yo quería, las cosas que no podía perdonar, y que no podía controlar?

¿Cuándo empezó todo esto?
¿Cuándo empecé a mirar con frialdad a la gente que se esforzaba tanto y vivía la vida al máximo?

El mundo está hecho de cosas triviales, y todos vivimos nuestras vidas inmersas en esas banalidades.
Ni, aunque ya haya entrado al bachillerato, yo no tengo ningún sueño.
Si luego tendré una vida llena de arrepentimientos, entonces quisiera que se acabe de una vez.

No me importa si es una vida sin lindas flores, me conformo con una distinta a las novelas.
No importa qué haga, cuanto tiempo, empeño o sudor invierta, al final de cuentas lo perderé todo.
De ser así no necesito nada desde un inicio.

Mis día a día se repiten constantemente como un reloj roto.
Aunque trate de avanzar hacia delante, o retroceder hacia atrás, no tengo éxito alguno.

Cada vez que veo a mis compañeros, puedo observar cómo disfrutan de sus vidas.
Aquella chica, este chico, cada uno de ellos.
Seguramente ellos no piensan en cosas tan aburridas y deprimentes como yo.
Es por eso que desearía ser como ellos y vivir sin preocupaciones.

Infinitamente aburrido y tedioso.
El amor, los sueños del futuro.
Todas esas cosas son una tontería.

No, tal vez la única tontería aquí soy yo.

Tanto la sociedad como la escuela nos reprimen con §"reglas"| | key§ y §"normas"| | key§, y a la vez nos dicen §"Vive siendo tú mismo" | | key§.
Para que alguien viva sin preocupaciones, alguien tiene que ser reprimido.
Entonces ¿Podemos decir que somos nosotros mismos cuando nos encontramos encerrados dentro del marco del sentido común de la sociedad?

§"Mediocre" | | key§ §"Trabajador" | | key§
Siento que son convenientes etiquetas impuestas por gente que ni siquiera nos conocen.

¿Qué es la belleza?
¿Qué es la impureza?
No existe una respuesta correcta o incorrecta.

**********************************************

Después de clases, la radiante luz dorada del atardecer.
El tren lleno se balancea, la ciudad oscurece, se tiñe de rubí.
El azul oscuro se apodera del cielo de las calles nocturnas.
Es aburrido, pero innegablemente hermoso.

¿De verdad merezco vivir en este mundo?
No puedo vivir a base de mentiras.

Las razones para tener una vida seria, no son nada más que sentirse realizado.
Leer el ambiente de las personas y no causarles problemas a los demás.
Trato de existir sin ser odiada. Pero no es por el §"bien de los demás" | | key§ si no para protegerme a mí misma.
Realmente me detesto por ser así.

¿Para qué he nacido?
¿Cuál es la razón por la que vivo?
Nadie es capaz de dar una respuesta, por eso no hay más opción que salir a buscarla.

Pero ¿Qué debería de hacer uno si tampoco es capaz de hallar dicha respuesta?
Siento como si me hubiera descarrilado, y a la vez como si viviera en un teatro humano.
Siento como si pudiera ir a cualquier lugar, y la vez como si no perteneciera a ninguno.

Casualmente levanto la mirada mientras camino por la estrecha ciudad.
El cielo es detestablemente gigantesco.
Las delgadas nubes del invierno cubren al cielo como cortinas, dejando filtrar una leve luz carmesí.

La nieve comienza a caer bailando por el cielo, al caer sobre mis dedos se derrite y desaparece suavemente.
EL viento del invierno penetra mi cuerpo, mi aliento es blanco como la nieve, el paisaje es tan calmado casi como si estuviera congelado.

Fue entonces cuando la escuché cantar por primera vez.
Delante de mí, se encontraba una peculiar chica con una larga cabellera negra.
Su canción penetró directamente en mi pecho.

Sentí algo que desbordaba de mí.
De mí quien se suponía estaba vacía.


-*-
Nadie nunca pidió nacer.
Es por eso que si en algún momento sientes que ya has caminado mucho.
No tiene nada de malo detenerse a llorar