La vida es una sola.
Es por eso que anhelo aquello que es especial.
Quiero presenciar un final digno con mis propios ojos.

La vida es una sola.
Y eso es suficiente.
Pues solo conozco un camino.

-*-

---------------------------------------
§"Una obra sin sentimientos, no puede llamarse arte" | | yuma§
---------------------------------------

Es una frase del pintor francés Paul Cézanne.
En algún momento Yuma también empezó a citar esta frase.

Desde mi punto de vista, esto se ve reflejado fuertemente en sus obras, en especial en la letra de sus canciones.
O al menos esa es la impresión que me da.

Me gusta cuando las palabras que hay dentro de sus obras me sacuden el corazón.
Hasta ahora ella ha sido la única persona capaz de tocar mi corazón con sus palabras, y seguramente sea así por siempre.

A primera vista, la letra de sus canciones puede parecer reflexivas o deprimentes.
Pero para mí, están llenas de esperanzas.
Una esperanza como un rayo de luz que tratas de alcanzar con todas tus fuerzas mientras te hundes en la fría oscuridad.

En las canciones de ella, yo encontré la luz.
Pero, así como parecían estar llena de confianza, también podía notar una ligera inseguridad.
Ante mis ojos, me daba la impresión de que ella amaba tanto sus obras que le aterraba ser criticada por otros.

Ella proclamaba sus propias obras como §"Luna del medio día" | | yuma§

---------------------------------------
§"Aunque ciertamente está ahí, no es capaz de producir ningún brillo" | | yuma§
---------------------------------------

Eso no es cierto Yuma.

Yo he vivido gracias a la luz de la Luna que tú encendiste.

§"Mahiru no tsuki akari" (Luz lunar del medio día) | https://www.youtube.com/watch?v=cHcqI40JpXg | link§

Esta es la canción que escribí a la Luna que lleva tu nombre.

La primera vez que escribí sobre ella, fue en esta canción.
Y cuando fui conocida por el mundo, también fue por esta canción.

Dejé la empresa en donde trabajaba, salí a la ciudad.
Mi decisión por vivir como una cantautora, es por el gran dinero que gané por esta canción.

Sin embargo, el hecho de ponerle precio a lo que escribía sobre ella, el hecho de sacar ganancias a costa de ella, me producía complicados sentimientos.

*********************************************

La habitación de ella que visité, había quedado como cuando ella vivía allí.
Es como si en este lugar el tiempo se hubiese detenido.

Y entonces encontré su diario.
Y por primera vez supe la verdad sobre ella.


-*-

Debajo de la luz Lunar del medio día.
Vi tu figura como a la de un fantasma.

¿Por qué no me salen las palabras en estos momentos?
No puedo hacer nada más que quedarme callada y saludarte con mis manos.
...Adieu... Adieu...