Doy un gran respiro, y nuevamente exhalo con dolor.

Esa es la prueba de que estoy viva.
Y así es como me esfuerzo con todo lo que tengo para encontrar mi valor.

Los días se acumulan uno tras otro, pero eso es algo natural ¿no?

Cuando las flores marchitan y se quiebran, las personas caen en un profundo pesimismo.
Pero aun así, es hermosa la figura de una flor bailando y cayendo por el aire.

Las personas también somos así.

Me atrevo a decir que...Tal vez sea mejor aceptar la muerte, mientras aún siga conservando algo de valor en mí.

-*-

Yo alguna vez tuve una hermana mayor.
Y la razón por la que digo §"Alguna vez" | | key§ es porque ella falleció.

Siendo sincera, no se casi nada de mi hermana.
Más bien, es como si no tuviera recuerdos de ella.
Apenas y recuerdo con dificultad su nombre, y aquello ocurrió cuando yo tenía seis o siete años.

Tengo algunos recuerdos de mi infancia, pero curiosamente casi ninguno de mi hermana.
No es que lo haya olvidado de golpe, con el tiempo y sin notarlo poco a poco los he ido perdiendo.

Los médicos lo llaman §"Amnesia disociativa" | | key§.
Supe de este término después de que se presentaran los síntomas, pero al parecer se trata de que el cerebro desecha ciertos recuerdos para protegerte de un episodio traumático.

Mis padres no mencionan ni una sola palabra sobre mi hermana.
¿Habrán ocultado todas sus fotos, prendas y pertenencias?
¿O simplemente las habrán echado a la basura?

No, tal vez esté sobrepensando.
En esos tiempos, aquello me afecto mucho y por eso tal vez mis padres decidieron ocultar cualquier tipo de rastro de mi hermana para así evitar que yo la recordase.

Para que yo pueda vivir una vida normal.
Para que yo pueda escapar del dolor.
Y para que finalmente pueda olvidar la existencia de mi hermana mayor.

Hasta el día de hoy no conozco su causa de muerte.

Sin embargo...
¿Se tratará de un sueño?
¿O de un delirio?
No lo tengo claro, pero de vez en cuando se me viene a la cabeza la figura de una chica parecida a mi hermana.

Una réplica exacta, como dos gotas de aguas.

Me hace sentir una insoportable incomodidad.
Una tenue sombra como un fantasma.

Como si fuera una maldición, poco a poco devora mi corazón.
No puedo evitar sentir que he olvidado algo muy importante.

¿Desde cuándo fue qué me di cuenta que todo en este mundo tiene un final?
¿Desde cuándo fue que empecé a reflexionar tan profundo sobre este tema?

A pesar de que la muerte se encuentra a la vuelta de la esquina, nos da la sensación de que se trata de algo que supera la realidad.
Solo en Tokio, mueren cientos de miles de personas al año.
La muerte no es algo raro, sin embargo, todos le tememos.
¿Por qué será?

Los niños no entienden mucho sobre la muerte, eso es porque son protegidos por los adultos.
Para los niños el fin de la vida consiste en como máximo perder la conciencia, o que todo se vuelva oscuro.
Es por eso que ellos son capaces de decir cosas como §"Muérete" | | key§ o §"Quiero morir" | | key§ con cierta facilidad.
Sin embargo, eso también es responsabilidad de los adultos.

§"Debes valorar tu vida" | | key§ Es lo que los adultos repiten a los niños, pero sin ponerlo en práctica.
Y entonces al final el único mensaje que dejan es que la vida no tiene una gran importancia.

La muerte de un familiar.
La muerte de un conocido.
La muerte de un amigo.
La muerte de un vecino.
Las muertes que se anuncian en televisión o en los periódicos.
Los fríos números que representan la cantidad de muertos del día de hoy.

Las personas en algún momento conocen la existencia de la muerte, se acostumbran, y no le dan importancia.
Sin embargo, es cuando realmente experimentan la muerte o cuando alguien cercano se topa con ella, es ahí cuando las personas conocen por primera vez su verdadero significado.

Y entonces dejan de lastimar a otros, comienzan a empatizar y ser más amables con los demás.
Se dan cuenta de aquello que jamás quieren perder, y viven con ese miedo por el resto de sus vidas.

-*-
Las personas deberían de conocer que en algún momento morirán.
De lo contrario, jamás podrán experimentar realmente lo que es estar vivo.