La sinceridad.
¿No significa eso precisamente engañar a los demás?

Amar la belleza
¿No es eso extremadamente feo e inaceptable?

-*-

¿Cómo podría yo llegar al corazón de los demás si ni siquiera soy capaz de encontrarme a mí misma?

Todos albergamos algo de arrepentimiento en nuestro corazón ¿No es así?
Dudo que en este mundo exista alguien que lleve una vida libre de remordimientos.

Nos arrepentimos por haber actuado en aquel momento.
Nos arrepentimos por no haber actuado en aquel momento.
Nos arrepentimos por haber tomado una decisión importante.

Eventos insignificantes, pero que juegan un papel importante en el camino de nuestras vidas.
Este tipo de cosas son el pan nuestro de cada día, y estoy más que segura de que todos lo experimentamos.

Pero en realidad no importa quien haya sufrido más o menos.
Al final, terminamos tragándonos tanto las cosas buenas como malas, las digerimos en nuestros estómagos y finalmente con el paso del tiempo nos termina dando igual.

Así es el ser humano, acepta los errores y fracasos, lo vuelve su alimento, lo saborea y lo extiende hasta más no poder.
Sin embargo, eso ya es parte del pasado, no hay manera de rebobinarlo.
Deberíamos de darle la bienvenida al futuro con los brazos abiertos, pero las personas decidimos crecer alimentándonos de remordimientos y lecciones de vida.

Ese es mi argumento lógico, pero a la vez también sigo arrastrando mi pasado sin intenciones de dejarlo atrás.

Qué ironía.

Sin duda alguna, aquellos recuerdos que pasé con él brillan de lo hermosos que fueron.
¿En dónde me habré equivocado?

Se suponía que, yo debía de hallar alguna manera para salvarlo.

Cada vez que amanece, tengo un nudo en mi pecho.
La apatía brilla en mí, congelando mis pies una y otra vez.

Toudou-kun, era cierto lo que me dijiste.

La realidad es tan horrible y cruel, pero es aquí donde encontramos algo tan hermoso como el arte.
Finalmente lo entiendo.

Ahora entiendo lo que sentías al levantar tu bolígrafo para construir un mundo en tus hojas de papel.

Aquellos que se atreven a seguir creyendo.
Aquellos que se atreven a correr por un camino lleno de oscuridad.
Es justo ahí donde encuentran la salvación.

A pesar de que tu arte y el mío son distintos, de alguna manera siento como si fueran idénticos.

Las personas hablan maravillosamente sobre recuerdos lamentables, llenan su vacío día a día con ambigüedad, llevando una vida con cosas tan inútiles.

¿Realmente eso es suficiente para conformarse?
De ser así ¿No te parece un extraño tipo de compromiso?

Lo absurdo e irracional es tan común el día de hoy.
Me doy cuenta de lo que significa perder tus sentimientos.

Cada vez que recuerdo esa horrible figura, crecen estas heridas que no me atrevo a mirar.

En aquel momento, él debió estar tan débil como para ni siquiera notar su propio dolor.
¿Por qué no me di cuenta que cayó en aquel estado?

El arrepentimiento me desgarra el corazón.
Si pudiera hacer algo para volver a verte, sin duda alguna me gustaría decírtelo.

Yo...

-*-
La tarde oscurece, el camino es nubloso.
Esperemos juntas hasta el florecimiento de la Luna.