No es que el mundo me haya hecho a un lado.

Es que yo no pertenezco a este mundo.
-*-

Nuevamente me levanto el día de hoy, abro mis ojos y todo es nubloso.
Con mucho dolor y desesperación me doy cuenta de que no estoy en un sueño.

Nunca me había acostumbrado a un día sin ruido.
Cada día que pasa, siento que mi mundo va perdiendo su color.

Una leve luz se filtra por las aperturas de las cortinas que cerré previamente.
Esa pequeña luz entra a mi habitación, e ilumina mi rota guitarra, aquella que destruí aquel día.

La miro como si fuera mi estado de ánimo.
Y no lo puedo reparar, no se reparará.

Desde aquel día no he visto a mamá, desde esa noche en la que discutimos.
Me da la sensación de que mamá me estuvo diciendo algo desde el otro lado de la puerta.
Pero yo no pude escuchar su voz.

Seguramente mi madre nunca hubiera pensado que me pasaría esto.

He estado ignorando el contacto de Lino y del sensei Hagino
¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
Creo que ya hace tres semanas, ¿Con qué cara debería recibirla?

§Sordera psicógena | | key§
No está relacionada al órgano del oído, es una condición médica en la que el cerebro se vuelve incapaz de distinguir los sonidos.

No tiene cura.
Lo supe desde el segundo chequeo médico, el día que me enteré que no tengo esperanzas de recuperarme.
Me quebré en llanto hasta que mi voz se marchitó, pero ni siquiera sé que clase de voz habré soltado.

Las melodías que tarareaba.
El piano que mis dedos tocaban.
El sonido de mis pasos.
El ruido del viento.
El ritmo de mi corazón al palpitar.

Aunque no los vea están ahí.
Aunque estoy segura de que están ahí.
No los alcanzo, no los escucho.
Mi mundo está perdiendo su color.

De repente, recordé a mi difunto padre, y entendí con qué tipo de pensamientos eligió su muerte.
La inevitable realidad, francamente me di cuenta de que la muerte es el camino para huir de ella.

§"Sonata Pathetic" | https://www.youtube.com/watch?v=cg9KQ610biU | link§ de Beethoven se reproduce dentro de mi cabeza.

Una vez escuché §"El pésame es la canción de lamento que se sufre al perder sus sentidos. Sentidos que para un músico son toda su vida" | | hagino§
Y aun así Beethoven desde sus amargos momentos de dolor y angustia que sintió por no poder oír, a sus cuarenta años se volvió sordo, pero aún así no se rindió y siguió componiendo canciones.

La segunda vez que me encontré con Lino, recuerdo vívidamente ese día cuando estábamos en la sala de música.
Ahora que recuerdo, yo toqué esta canción delante de ella.

En esos tiempos, había dos cosas que admiraba.
Lo primero era ser músico, y lo otro era un compañero de clase quien aspiraba a escribir novelas.

---------------------------------------
§"El arte, me parece lo más hermoso que hay en este mundo" | | toudou§
---------------------------------------

Es lo que él dijo.
Esas palabras asombrosamente me llegaron al corazón.

Yo quise entender esas palabras.
La razón por la que volví a retomar la música, creo que es porque quise ser especial como él.
Y desde entonces decidí que viviría como §"Yuma" | | key§.

---------------------------------------
§"Hoy también cantaré deseando que mis palabras lleguen a alguien" | | yuma§
---------------------------------------

Es lo que ingenuamente pensaba.

Levemente abrí la tapa de aquel piano cubierto de polvo.
Con solo poner mis manos sobre el piano, comenzaron a temblar y no se detenían.

Doy un gran respiro, y comienzo a tocar §"Sonata Pathetic" | https://www.youtube.com/watch?v=cg9KQ610biU | link§ aquella canción que una y otra vez practicaba cuando era una niña.
A pesar de que no la he vuelto a tocar, mis dedos se mueven al ritmo de mis recuerdos mientras presionan el teclado.

Sin embargo, en mi mundo ya no hay sonido.

Ciertamente en este salón está sonando mi piano, pero yo no lo puedo oír.
Es como si solo yo hubiera sido abandonada en este mundo.

**********************************************

Me coloco el uniforme escolar, y salgo de casa.
No me dirijo a la escuela o algún lugar en particular.
Lo único que hago es caminar sin rumbo con un estuche de guitarra eléctrica en la espalda.

Me dejo llevar por el tren, y al darme cuenta he llegado a la ciudad donde hacía tantos lives callejeros.

La lluvia cesa, las nubes desaparecen despejando el cielo.
El cielo del verano es tan radiante como caluroso.

Al caminar por las calles, de repente algo sale volando en mi campo de visión.
Al detenerme, alguien me ofrece un hilo a mis manos.
Al alzar la mirada observo que se trata de un globo.
Un globo de helio con la forma de un corazón rojo.

Parece que hay algún tipo de evento por aquí cerca.
El staff está repartiendo globos a los niños.
Decido también aceptar el globo.

El semáforo cambia de color, y las personas empiezan a cruzar la calle.
En medio de la multitud pienso:

---------------------------------------
§"¿No es raro que una estudiante de bachillerato camine por ahí con un globo de corazón?" | | yuma§
---------------------------------------

Sin embargo, cuando era una niña era fan número uno de estos tipos de globos.
Con tan solo tenerlos en mis manos, me sentía tan feliz que daba pequeños saltitos de alegría.

El río fluye hasta los mares.
Mientras cruzo el puente que pasa por el río, la fuerte luz del Sol me nubla la vista.
En ese momento dos recuerdos revivieron en mí como un relámpago.

---------------------------------------
§"El arte, me parece lo más hermoso que hay en este mundo" | | toudou§
---------------------------------------

El puente de regreso a casa, en el atardecer,
Jamás podré volver a escuchar su amable voz.

Aquellas palabras junto con aquella determinación, incluso en estos momentos sin desaparecer resuenan en mi corazón.

---------------------------------------
§"Nadie es perfecto" | | lino§
---------------------------------------

Los fuegos artificiales del verano, su débil voz.
A veces, ella hablaba como si le temblara la voz.

Yo la envidiaba en el fondo de mi corazón.
Su originalidad y genialidad.

Hace cinco años desde que empecé a componer canciones, tuve muchas experiencias.
Tanto la felicidad como la tristeza le han dado forma a mi vida.
No ha habido nada en vano, eso lo tengo claro.

Yo ya no tengo un lugar en este mundo.
Aun así, siento que mi vida sí tuvo algún sentido.

Toudou-kun.

Recuerdo cuando me contaste el final de tu novela.
Fue un final feliz.

Lo primero que pensé fue que no era propio de ti ese tipo de finales.
Pero ahora lo entiendo.
Lo escribiste así porque me dedicaste a mí aquella novela.

¿Qué es la felicidad?
¿Se trata de conseguir amor?
¿Se trata de conseguir riquezas?
Yo no tengo nada de eso.

El precio de la felicidad, el valor de un sueño.
No hay nada con lo que lo pueda pagar en mi vida.

Yo pienso que la felicidad se trata de vivir sin pensar en §"¿Qué es la felicidad?" | | key§
Bueno, también pienso que vivir sin ser consciente de la felicidad en cierto punto significa ser infeliz.
Pero aquellos que no piensan §"¿Cómo podría ser feliz?" | | key§ por lo menos son más felices que los demás.

Me he esforzado deseando ser especial y anhelando algo.
Pero he creído estúpidamente en que algún día seré recompensada por mis esfuerzos.

§"Quiero ser especial" | | yuma§ es exactamente esa la forma de pensar de alguien que jamás será especial.

Ella me dijo que me anhelaba.
¿Desde cuándo me volví incapaz de mirar directamente a sus ojos limpios de impurezas?

Porque lo buscas, no lo consigues.
Porque lo ganas, lo pierdes.

Ese es el resultado de soñar y olvidar mi posición.
Arrastrándome mientras más alto subía, más grande era el dolor al caer.

En estos cinco años han pasado tantas cosas que han cambiado mi vida.

La realidad no va tan bien como en los cuentos.
Los milagros son llamados así porque no ocurren.

Aun así aquella mentira a la que llamamos §"Esperanza" | | key§ es tan hermosa.

Un mundo sin sonido.
No puedo escuchar ni siquiera mi propia voz.
Ya no tengo razones para vivir.

Lino.

Se que tú no crees en tu talento, pero yo sí lo veo.
Algún día el mundo te encontrará.
Por eso, por favor continúa cantando.

Yo solo fui el medio para que el Dios de la música te guiara.
Eso es. Así es como Dios lo quiso ¿Qué más se supone que debería pensar?

De ser así, entonces siento que mi vida sí tuvo algún sentido.
Solo si tú cantas.

Por eso, ¡por favor sé fuerte y vive!

Una lágrima cae por mi mejilla.
Sé que tiene algún propósito, pero siento que es distinto a felicidad o tristeza.

Mis sueños que se han vuelto mentiras.
Tocan mis heridas causándome dolor.
Ni la amabilidad, ni el calor, ni las palabras ni el tiempo me alivian.

Si mis pensamientos se quedaran en el suelo, y mis palabras bailaran en el viento.
¿Podré ser como la noche blanca que brilla a pesar de hundirse?

Yo ya no puedo cantar.
Yo no puedo convertirme en alguien como Beethoven.

Quiero desaparecer.

-*-

La incesante lluvia.
Ha roto mi paraguas dejándome expuesta.

§Dolor.
Arrepentimiento.
Frustración.
Negación. | | key§

La realidad cae sobre mí, y ya no soy capaz de levantarme.
No tengo razones para morir.
Eso pensaba, pero, todo a mi alrededor se está destruyendo.

Mi roto corazón.
Como la Luna que mengua y se llena
¿Volverá a cambiar de forma?