Capítulo 1: Reminiscencias I
Hay una persona que se encuentra residiendo dentro de mis recuerdos. Ese efímero momento parece eterno para una prisionera del pasado como yo.

Un fuerte rayo de luz se filtró por una apertura de las cortinas, aunque cerrara mis ojos, era tan brillante que fui devuelta a la realidad. Dormir es una experiencia simulada de la muerte.

Perdí mi conciencia y voluntad por varias horas, ¿acaso se le puede llamar a eso "Estar vivo"?

Por eso es que creo que la diferencia entre "Dormir" y "Morir" es solo el despertar...

/*/

Capítulo 2: Reminiscencias II
Estaba rodeada por los gigantes edificios, debajo del estrecho cielo de la ciudad. La nieve en polvo bailaba en el cielo, creando un ambiente de invierno en la atmósfera. No se amontonaba, se derretía en el suelo dejándolo mojado.

En frente de esos grandes almacenes donde transcurría mucha gente, había una pequeña plaza. Ahí fue donde por primera vez la escuché cantar.

Ella tenía una clara y a la vez fuerte, cómoda y hermosa forma de cantar. La voz de esa chica bailaba con el viento del invierno y penetraba mi cuerpo a través de mis oídos.

Llevaba puesto un uniforme escolar, tocaba una guitarra acústica mientras cantaba, y tenía un hermoso cabello largo. Luego ella me dijo el nombre de la canción de aquel momento...

/*/

Capítulo 3: Aquello que llaman "El camino correcto"
¿Cómo podría yo llegar al corazón de los demás si ni siquiera soy capaz de encontrarme a mí misma?

Todos albergamos algo de arrepentimiento en nuestro corazón ¿No es así?
Dudo que en este mundo exista alguien que lleve una vida libre de remordimientos.

Nos arrepentimos por haber actuado en aquel momento.
Nos arrepentimos por no haber actuado en aquel momento.
Nos arrepentimos por haber tomado una decisión importante.

Eventos insignificantes, pero que juegan un papel importante en el camino de nuestras vidas...

/*/

Capítulo 4: Ilusión y Fascinación
Ni mi hogar, ni afuera, no hay ningún lugar al que yo pertenezco.

No tengo amigos, pero la soledad me ha ayudado a deshacerme de las preocupaciones. No, en realidad es que me siento mucho más cómodo así.

La razón de esto no es que yo sea pretencioso o que se me diera mal socializar. Sino más bien que naturalmente me empecé a alejar de las personas.

No quería depender ni recibir órdenes de nadie. Por eso me desconecté completamente de las complicadas relaciones humanas, y me sentí libre de tomar mis propios caminos.

En esos momentos, yo pensé que no me hacía falta nada...

/*/

Capítulo 5: Las agujas del reloj

¿Cuándo empezó todo esto?
¿Cuándo empezaron a crecer en mi corazón las cosas que no salían como yo quería, las cosas que no podía perdonar, y que no podía controlar?

¿Cuándo empezó todo esto?
¿Cuándo empecé a mirar con frialdad a la gente que se esforzaba tanto y vivía la vida al máximo?

El mundo está hecho de cosas triviales, y todos vivimos nuestras vidas inmersas en esas banalidades.

Ni, aunque ya haya entrado al bachillerato, yo no tengo ningún sueño. Si luego tendré una vida llena de arrepentimientos, entonces quisiera que se acabe de una vez...

/*/

Capítulo 6: La Realidad
Yo alguna vez tuve una hermana mayor.

Y la razón por la que digo "Alguna vez" es porque ella falleció.

Siendo sincera, no se casi nada de mi hermana. Más bien, es como si no tuviera recuerdos de ella. Apenas y recuerdo con dificultad su nombre, y lo de mi hermana ocurrió cuando yo tenía seis o siete años.

Tengo algunos recuerdos de mi infancia, pero curiosamente casi ninguno de mi hermana. No es que lo haya olvidado de golpe, con el tiempo y sin notarlo poco a poco los he ido perdiendo...

/*/

Capítulo 7: Gotas de Lluvia
Desde las ventanas del tren observo la ciudad cubierta por las gotas de lluvia.

Varios minutos después de liberarme de esta estrecha caja empapada, una inquietud me inunda junto con unos sentimientos que ya no puedo soportar.

Agarro con fuerza el cinturón de mi guitarra mientras recuerdo la canción de Lino.

Una vez más me doy cuenta de que no soy nadie especial. Ante el talento de Lino, siento como mi mediocridad es expuesta a la luz.

Ella es humilde, pero eso solo me hace sentir más miserable. Por supuesto, esto solo se trata de mis sentimientos egoístas y de mis malditos celos y envidia...

/*/

Capítulo 8: Reminiscencias ***
En las mañanas yo era quien se levantaba más temprano que nadie, y luego iba a tomar el bus para ir a la escuela.

Yo siempre me sentaba en el segundo asiento de la parte de atrás al lado de la ventana.

Pero hoy había alguien. La chica que estaba sentada allí llevaba puesto el mismo uniforme que yo, pero era la primera vez que la veía...

/*/

Capítulo 9: Reminiscencias III
"Una obra sin sentimientos, no puede llamarse arte"

Es una frase del pintor francés Paul Cézanne.

En algún momento Yuma también empezó a citar esta frase.

Desde mi punto de vista, esto se ve reflejado fuertemente en sus obras, en especial en la letra de sus canciones. O al menos esa es la impresión que me da.

Me gusta cuando las palabras que hay dentro de sus obras me sacuden el corazón. Hasta ahora ella ha sido la única persona capaz de tocar mi corazón con sus palabras, y seguramente sea así por siempre.

A primera vista, la letra de sus canciones puede parecer reflexivas o deprimentes. Pero para mí, están llenas de esperanzas...

/*/

Capítulo 10: Si mis pensamientos se quedaran en el suelo
Nuevamente me levanto el día de hoy, abro mis ojos y todo es nubloso.

Con mucho dolor y desesperación me doy cuenta de que no estoy en un sueño.

Nunca me había acostumbrado a un día sin ruido.
Cada día que pasa, siento que mi mundo va perdiendo su color.

Una leve luz se filtra por las aperturas de las cortinas que cerré previamente.
Esa pequeña luz entra a mi habitación, e ilumina mi rota guitarra, aquella que destruí aquel día...

/*/

Capítulo final: Reminiscencias IV
"Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir. En ese momento yo no lo sabía"

Aquellas palabras de su diario, han estado en mi cabeza durante todo este tiempo.

Ella siempre luchó con una fuerza de voluntad superior a la mía...No, superior a la de cualquiera...

/*/

Epílogo: Un caso hipotético
"Escuché que una chica de tu escuela ha fallecido"

Hagino-sensei me dijo eso con una triste voz y una expresión envuelta en lamentos.

"Parece que ya se enteró"

Esa chica iba al mismo colegio que yo, y a la misma clase que yo.

No conozco los detalles, pero al parecer ella falleció. En la escuela no hubo ningún comunicado oficial, los rumores dicen que la causa de muerte fue suicidio. Pero no hay prueba alguna...