No tengo mucho que decir de esta novela, porque no la entendí del todo jaja.
Los personajes no tienen nombre, y la historia está incompleta, aun así me tiene intrigado la continuación, ojalá la siguiente novela de Yurry Canon / Tsukuyomi sea la continuación de esta.
Quiero volver a recalcar que, aunque le puse color a los diálogos para identificar los personajes, ya que no tienen un nombre a veces ni siquiera yo sabía quien estaba hablando así que posiblemente esto de los colores tenga errores.

No entiendo muy bien la historia pero quiero comentar algunos puntos.
Tengo claro que se trata de una revolución y sobre la guerra, pero me quedaron dudas sobre los puntos temporales, pareciera que hay algunos relatos del pasado, otros del presento y otros del pasado.
Según entendí yo, el relato del pasado es que la nación entró en guerra porque el príncipe tomó el poder y también por el conflicto de la secta §(Aunque no sé si este príncipe y la secta estaban aliados o eran enemigos). | | nota§
Al parecer esta secta ganó la guerra, y entonces en el relato del presente, hay otro grupo revolucionario que busca derrocar a esta secta tomando la ayuda de victimas de los experimentos humanos de la secta.

En cuanto a estas victimas, se nos cuenta la historia de la chica que puede ver los recuerdos en los objetos, y del chico que fue secuestrado.
Yo creo que estos dos son los protagonistas jaja.
Otro personaje importante es el tipo de la máscara, pero no se si el tipo de la máscara es un solo personaje, o en realidad toda el grupo revolucionario usa esa máscara, tengo esta duda porque el video musical §Kesera Rhythm | | key§ aparecen varios personajes de máscara, pero obviamente destaca uno sobre los demás, yo creo que este personaje es Toxic, el único que tiene nombre en la novela jaja.

También me causa enigma la tercera parte §Todestrieb | | key§, aquí se cuenta un relato de un niño y su sirvienta.
Este niño se parece a Toxic, pero yo creo que él es el príncipe del relato del pasado.
En cuanto a su sirvienta, tal vez parezca loco pero creo que es un robot jaja.
Lo digo porque parece que en esta novela existen los robots, en el video musical Suicide Parade aparecen personajes robots, además en uno de los diálogos se menciona que la guerra se llevó vidas artificiales, y la sirvienta dice que ella no es capaz de sentir el dolor.
Por eso creo que es un robot jaja.

Esto es algo poco probable, pero también pensé que tal vez Toxic y el príncipe de la guerra sean la misma persona.
Pero no cuadran las fechas, ya que parece que esta guerra estaría ambientada en la segunda guerra mundial.
O tal vez si fueran el mismo personaje, las fechas serían algún error o hueco en la trama jaja.
Por cierto, hablando de la segunda guerra mundial, hay algunas referencias sobre eso y también relatos de soldados.
Hay un capítulo que se titula §戒厳令の夜に生命論は歪む "En la noche de la ley marcial, se distorsiona la visión de la vida" | |key§, cuando estaba traduciendo la novela e investigando sobre esto, me topé con otra novela con un título similar §戒厳令の夜 "La noche de la ley marcial" | | key§ de Hiroyuki Itsuki, no la he leído pero al parecer trata sobre una conspiración, lo más probable es que este título también sea una referencia a esta novela.

Esta novela no ha sido terminada, pero yo ya puedo intuir los personajes que se van a morir jaja.
Primero la sirvienta esa, en el video musical de §Todestrieb | | key§ hay una parte en la que está junto al niño, luego desaparece y el niño tiene una vestimenta militar.
Así que mi teoría es que como ya se mencionó que la guerra tomó vidas artificiales, y si la sirvienta es un robot, pues ella murió en guerra, y si el niño le guardaba cariño, esto hizo que se volviera militar y causara una revolución.
Otro que fijo y se muere es la chica de los recuerdos, como ya dije, yo creo que ella y el chico que es secuestrado son los protagonistas, y como hasta ahora en las novelas de Yurry Canon uno de los protagonistas siempre se muere jaja yo creo que esta chica no tendrá suerte XD.
Además, hay como dos pequeñas escenas del video musical de Suicide Parade donde aparece toda muerta jajaja.

Otro detalle a comentar es que, el inicio de la novela cuenta un relato muy similar a uno de los relatos de la novela §I want to be your heart. | | key§ §(El relato del bus y el paraguas) | | nota§
La primera vez que lo leí pensé que estas dos novelas estaban conectadas, pero pues creo que no tienen nada que ver.
Este relato es ligeramente distinto al de §I want to be your heart | | key§, lo más notorio es que en esta novela habla de un paraguas negro y no rojo, aun así me causó curiosidad este punto en común así que tengo dos teorías sobre esto jaja.
Primero es que seguramente esta novela sea un borrador, ya que solo sale en los videos musical y no hay nada más oficial.
En el borrador de §I want to be your heart (O mejor dicho lo que yo creo que es el borrador) | | key§ en específico en el video musical de §TETRA | | key§, el personaje lleva un paraguas negro.
Así que pienso que al inicio tal vez si iban a ser historias relacionadas, pero a medida de que la novela §I want to be your heart | | key§ se desarrolló, esta idea se descartó.
Otra posibilidad es que simplemente el autor haya querido reutilizar esta escena o hacer algún guiño o referencia jaja.
En fin son solo teorías mías.

Bueno, no tengo más que comentar, solo espero que esta novela se continúe algún día.