Suicide Parade
スーサイドパレヱド


Una nación en ruinas, solamente quedan los recuerdos de lo gloriosa que una vez fue. Un joven príncipe levanta la voz de la revolución. En medio del caos un grupo sectario toma el control de la nación llevando a cabo experimentos horribles. 
En la actualidad, dos de los sobrevivientes de dichos experimentos son reclutados por el grupo revolucionario para oponerse al gobierno liderado por el grupo sectario y liberar a los ciudadanos de un control mental.
Una historia ambientada en una guerra que está destinada a repetir el ciclo del odio.