Esta novela la he traducido de los paneles que se muestran en las canciones vocaloid de Yurry Canon. En específico las canciones §スーサイドパレヱド Suicide Parade | https://www.youtube.com/watch?v=7awIdGqyr40§, §ケセラリズム Kesera Rhythm | https://www.youtube.com/watch?v=cNvsug-S38Y§, §トーデス・トリープ Todestrieb | https://www.youtube.com/watch?v=6gR3oJj-jaU§, debido a eso la he separado en tres partes correspondientes a cada canción.
No hay mucha información hasta donde he investigado, y la novela no ha sido terminada (o al menos eso deduzco porque no hay un final o conclusión) Como mencioné solo ha sido narrada dentro de las canciones, así que ni siquiera tiene un título oficial, lo que coloqué como título es la primera canción donde se menciona esta novela.
Los personajes no tienen nombres, así que hay ciertos momentos en las escenas de diálogo donde me fue confuso saber quien estaba hablando. De todas formas agregué colores según el personaje, pero no descarto haber cometido algún error en estas escenas. 

Los capítulos son cortos y guardan mucho enigma, pero eso también los hace interesantes.
Espero que disfruten la lectura tanto como yo disfruté traducirla 💖