Las metas que me son inalcanzables.
Me hacen replantear el valor de mi vida.

Mis fracasos y decepciones.
Me desvían del camino correcto.

¿Será que me depara oscuridad?
Aun así es mejor que pudrirme aquí.

¿Será que ya no me quedan esperanzas?
Definitivamente no es así.

-*-

Finalmente, la temporada de lluvia ha llegado a su fin. Parecía ser eterna.
Por fin podré liberarme de la fría lluvia y la humedad que parecía estar pegada a mi piel.

Pero, por otro lado, me doy cuenta que ahora los abrasantes blancos rayos del sol, brillan sobre mi piel quemándome.
A pesar de tener que experimentar ese calor inhumano, por alguna razón el verano siempre te eleva los ánimos.

Varios días después de que empezaran las vacaciones de verano.
Ya ha pasado un mes desde que empecé a tocar la guitarra.
Antes de las vacaciones no tenía nada más que unas breves horas para tocar después de llegar de la escuela, es por eso que estaba tan emocionada como un niño por las vacaciones de verano.

Cuando no puedo tocar, suelo escuchar música, ver videos en internet en donde tocan guitarra.
Gran parte de mi vida la he estado dedicando a la música.
El señor Hagino a quien nombré como mi maestro, me ayuda escuchando lo que toco, guiándome, y dándome consejos.

Memoricé una buena cantidad de acordes, así que ya soy capaz de hacer cambios a acordes difíciles.
En cuanto a mi progreso, no tengo ni idea si en general ha sido lento o rápido, pero siento que aún estoy lejos de llegar al nivel que ansío.

Según lo que dijo mi maestro, en comparación con los chicos, las chicas tienen unas manos más pequeñas lo cual podría ser una desventaja al tocar guitarra.
Recuerdo cuando era pequeña y tenía problemas para alcanzar la octava.
Al experimentar eso, desde hace mucho empecé a estirar un poco mis dedos estirándolos con masajes, pero la verdad no se si ha tenido resultados. 

---------------------------------------
§"Pero hay muy buenos guitarristas que tienen manos pequeñas.
El agarre, la flexibilidad, los reflejos, si logras volverte una experta en eso, no tendrás nada que envidiar de los demás" | | hagino§
---------------------------------------

Eso fue lo que dijo mi maestro.

En resumen, no me queda de otra que practicar mucho.
Toudou-kun también está escribiendo para presentar su novela en aquel concurso.
¡Yo también debo esforzarme!

En una pequeña habitación denominada estudio de ensayo, mi maestro estaba tocando su guitarra delante mío.
Mi maestro que normalmente lleva una gran sonrisa, cuando me veía tocar presionaba sus labios y ponía una expresión muy grave en su rostro.
Eso me pone los nervios de puntas.

Me pongo en sintonía con el ritmo que marca el metrónomo.
Y mientras que con mis ojos seguía las partituras, toco la guitarra como si la melodía cayera sobre mí.

---------------------------------------
§"Ahora lo estás haciendo muy bien" | | hagino§
---------------------------------------

Puedo ver una clara sonrisa en mi maestro.
Al notar como su rostro pasaba de estar tenso a relajado, a mi también se me escapó una sonrisa.

---------------------------------------
§"Muchas gracias" | | yuma§

§"Bueno, ya es hora de que intentes cantar mientras tocas" | | hagino§

§"Eh!" | | yuma§
---------------------------------------

Resonó por todo el silencioso estudio la desafinada voz que solté inconscientemente.

He puesto todo mi espíritu en la guitarra, tanto que ni siquiera se me ha pasado por la cabeza tal barbaridad como cantar mientras toco.
Cierto, la primera vez que hablé con mi maestro, mencionó algo sobre cantar ¿no?

---------------------------------------
§"¿Qué sucede? ¿Muy difícil para ti?" | | hagino§

§"... Lo intentaré" | | yuma§
---------------------------------------

Justo en el momento que dije eso me arrepentí terriblemente.
Tocar y cantar ¿Acaso seré capaz de lograr tales cosas a la vez?

---------------------------------------
§"El truco de cantar mientras tocas es solo dejarte llevar.
Por ejemplo, cuando charlas mientras caminas no te preocupas por tropezarte ¿no?
De la misma forma, solo deja que tus manos se muevan.
Está bien si tus manos son torpes al inicio, ¡solamente canta!" | | hagino§

§"Entiendo!..." | | yuma§
---------------------------------------

Sostengo mi guitarra.
Recuerdo los acordes.
El contenido de las partituras que durante todo este mes he visto una y otra vez incontables veces, están fuertemente grabadas dentro de mi cabeza.
Puedo sentir el sudor corriendo lentamente por mi frente. 

Cantar y tocar delante de alguien que compone canciones, me pone los nervios de punta mucho más que cantar delante de cualquier otra persona.
De repente dirigí mi vista hacia mi maestro.
Me miraba con ojos llenos de expectativas.
Es cierto, esta persona no es del tipo que te reprocha por tus errores. No tengo nada que temer.
Solo debo calmarme y todo estará bien.

Di un rápido pero pequeño respiro, y empecé a cantar.
Justo como me dijo mi maestro, me dejaré llevar por el sonido de la guitarra.
Más natural de lo que me imaginaba, mi mano izquierda presiona los acordes en el cuello de la guitarra.
Mientras que con mi mano derecha movía la púa de arriba hacia abajo.

En comparación a hace un momento en donde solo toqué la guitarra concentrándome, probablemente el sonido de ahora sea mucho peor, pero no tengo la habilidad auditiva para saberlo.
De esa forma continúo cantando.

La canción y la letra que compuso mi maestro, ahora mismo la estoy tocando, la melodía nuevamente penetra en mi cuerpo.
¿Qué clase de sentimientos guardará? No conozco los detalles.
Pero de lo que sí estoy segura es que este preciado sentimiento no se encuentra estancado solo en recuerdos, si no que están floreciendo mientras estrujan mi pecho.

Al acabar de cantar, mi maestro dio grandes aplausos para mí.
Inhalé y exhalé para calmar mi alterada respiración.

---------------------------------------
§"Yui-chan muchas gracias!" | | hagino§

§"No, !no es nada!" | | yuma§
---------------------------------------

¿Por qué me agradece?
No lo entiendo bien. Pero, el rostro de mi maestro se ve muy complacido.
Di un suspiro de alivio.
La fría brisa que viene del aire acondicionado toca mi caliente cuerpo y me siento muy confortable.

---------------------------------------
§"Lo sabía! ¡tienes una buena voz! Además, ya te familiarizaste con mi técnica de cantar poniendo todos tus sentimientos jeje." | | hagino§

§"¿Eso usted cree?..." | | yuma§

§"Claro, no exagero.
Bueno tocabas mientras cantabas así que tuviste unos pequeños fallos en el ritmo y los intervalos.
¡Pero no hay nada que no se pueda mejorar con práctica!" | | hagino§
---------------------------------------

Esa expresión y voz libre de preocupaciones, me hizo sentir como si caminara por el cielo.
Luego mi maestro me dio una conferencia sobre las canciones y las guitarras mientras hacía muchas señas con sus manos y cuerpo.
Recogió cada uno de los errores y aciertos de las canciones que toqué y los señaló muy amablemente.
Se veía tan serio y apasionado, de verdad sentí como ponía sus expectativas en mí.

**********************************************

Incontables flores abren sus pétalos.
No, claramente no son flores.
Se trata de cuerpos humanos, solo la parte del cuello para arriba es una flor.
Con sus cabezas hechas flores, toda la humanidad llena los asientos del auditorio

En el podio del escenario se encuentra una chica junto a un espléndido y majestuoso piano negro.
Esa era yo de hace mucho.
Mientras me siento delante del piano, coloco mis manos sobre el teclado.
Mis manos tiemblan dando pequeñas agitadas.

No debo tener nervios por estar delante de la multitud de espectadores que hay en el la sala.
Después de todo son solo flores.
Si relajo mis nervios, podría ver a las personas como algo más, no sé por ejemplo tal vez debería de convencerme que son flores.
Usando aquello que me enseñaron, pude poner mi pecho en alto delante de todos. 

Mi miedo le da vida al temblor de mis manos.
Me aterra me que observen y me juzguen.
Mi talento no es como una espada blanda, al contrario, confío que es como una espada fuerte y afilada.
Por eso al pensar que podría ser rota tan fácilmente, todo mi ser se acobarda como una gallina.

Yo estoy consiente.
Estoy consciente de lo irracional que es este mundo, y de lo absurdo capaz de superar cualquier expectativa.
Ahh mejor dejo de pensar. Como sea, ¡daré todo de mí! ¡No quiero perder!

Se que un concurso es para compararse con los demás, pero por ahora debo ganar esta batalla que tengo conmigo misma.
Las luces que iluminan el escenario son muy calurosas.
Tragué mi aliento para calmar mi corazón que palpita como una campana, y empecé a tocar el teclado.

Al abrir los ojos, vi el techo que acostumbro todos los días.
Debido al sudor traía mi ropa de dormir pegada a mi cuerpo, me levanté sintiendo un malestar.
Al ver el reloj, apuntaba a las seis de la mañana, antes de que sonara la alarma del despertador.

Las vacaciones de verano llegan a su fin, a partir de hoy inicia el segundo periodo académico.
Levantarme por una pesadilla en un día de comienzo a clases... me hace sentir algo melancólica.

Siento que ya he visto aquel sueño varias veces.
Aquel suceso del concurso del piano, ha estado aplastando fuertemente mi corazón más de lo que imaginaba.
Quiero quitarme el sudor y refrescarme, con eso en mente me dirigí a la bañera.
Al secarme el cabello luego acabar de bañarme, ya era la hora en la que habitualmente me levantaba.

Fui a la sala y en la mesa está el desayuno que mamá preparó.
Ella ya había salido hacia su trabajo.
¡Qué temprano se fue hoy! Me senté en el comedor y encendí el televisor.

---------------------------------------
§"El horóscopo de hoy es ......
¡Así que tu signo zodiacal nos dice que hoy tus problemas se convertirán en tu felicidad!
¡Espera un poco más para ver los resultados!" | | nota§
---------------------------------------

Casualmente me puse a ver el programa del horóscopo mañanero.
Al parecer mi signo zodiacal es el de mejor suerte así que estoy algo contenta.
No es que crea en estas cosas, es solo que escuchar que soy el primer lugar me alegra, y escuchar que soy el último me desanimaría un poco.

Terminé de desayunar mientras veía televisión, y luego salí de mi casa temprano como es de costumbre.
Los restos del verano aún se marcan en estos momentos.
Los estudiantes camino a la escuela se ven adormecidos y están cubiertos con un aura de apatía.

Yo también, en estas largas vacaciones como las de verano suelo trasnochar muchas más veces de lo común y mi estilo de vida suele desordenarse.
Pero debido a mi necesidad por practicar la guitarra me he estado levantando justo cuando mamá sale de casa para poder practicar durante todo el día.
Gracias a eso me he sentido saludable.

¿Estará bien Toudou-kun?
No pude verlo durante las vacaciones de verano por lo tanto ha pasado un mes desde la última vez que nos vimos
¿Habrá completado la novela que presentará en el concurso?

Durante las vacaciones de verano, los días en los que abre la biblioteca están restringidos.
Pero probablemente Toudou-kun haya estado escribiendo su novela en alguna otra biblioteca del pueblo o algo así.

Es solo una suposición mía, pero creo que Toudou-kun no le agrada pasar tiempo en su casa.
Bueno ya que estamos, aprovecharé e iré hoy a la biblioteca.

Antes de empezar la clase de la mañana, mis compañeros de clase están charlando sobre sus anécdotas del verano.
Algunos dicen que fueron a la playa, otros que fueron al parque de atracciones.

Al recordar lo que hice en mis vacaciones, en mi mente solo está la guitarra.
Mi maestro, amigos y familia me preguntaron si quería ir a pasear con ellos, al rechazarlos se preocuparon mucho.
No sé por qué, pero no me causa placer salir a jugar o las actividades comunes de un estudiante de secundaria.
Los ratos en los que no estoy tocando la guitarra los siento como un desperdicio de tiempo.

**********************************************

La ceremonia de bienvenida acabó.
Los estudiantes entregan sus tareas.
Eligen a los miembros del comité estudiantil.
Cambian los lugares de sus asientos.
Y de esa forma acabó el día escolar.

A partir de hoy la biblioteca debería de estar libre, así que fui hacía allí caminando rápidamente.
Cuando abrí la puerta de la biblioteca, aún no había nadie.
Ha pasado un mes desde la última vez que vine aquí, tal vez fingí un poco pero me sentí una gran nostalgia.

Esperé a Toudou-kun mientras holgazaneaba caminando por los pasillos que hay entre los estantes de libros, hasta que enseguida él llegó y dejó sus cosas en el mismo asiento de siempre.

---------------------------------------
§"Toudou-kun! A los tiempos" | | yuma§

§"Ah... Tokawa, a los tiempos" | | toudou§
---------------------------------------

Al verlo después de tanto tiempo, me da la impresión de que se ve más adulto.

---------------------------------------
§"¿Has crecido?" | | yuma§

§"¿Tú crees?" | | toudou§

§"Mmm me da la impresión de que te ves más grande" | | yuma§
---------------------------------------

Me acerqué hacia el frente de Toudou-kun y traté de medir tomando de referencia la altura de mi cabeza.
Puse mis manos y las levanté desde mi cabeza hasta él.

---------------------------------------
§"Sip, eres un poco más alto que yo" | | yuma§

§"E-En serio? ¿No será tu imaginación?" | | toudou§
---------------------------------------

Él se veía un poco alegre.

---------------------------------------
§"Hey por cierto ¿Cómo va tu novela?" | | yuma§
---------------------------------------

Al preguntarle eso, él dirigió su mirada hacia el sobre que cargaba en la mano donde estaban sus manuscritos, y me dijo:

---------------------------------------
§"Más o menos estoy cerca de terminar, pero estoy preocupado sobre cómo escribir el final" | | toudou§

§"Mmm el final eh" | | yuma§

§"Hasta ahora ha ido todo bien, pero después de todo la impresión que causa una obra en parte se decide por su final.
Tenía algo pensado, pero lo descarté, y ya no se me ocurre nada más." | | toudou§

§"Entiendo..." | | yuma§

§"Tokawa ¿A ti cuál te gusta más? ¿Un final triste o un final feliz?" | | toudou§

§"Mmm" | | yuma§
---------------------------------------

Cuando Toutou-kun me preguntó, yo me quedé callada. Mirando por todos lados, mientras pienso en los libros y películas que conozco.

---------------------------------------
§"¿Es válido contestar que ambas me gustan?" | | yuma§

§"...Mmm bueno, yo también opino igual.
Tanto los finales felices como los no tan felices quedan marcados en mi corazón así que no puedo decidir cuál es mejor.
Pero la tendencia más común son los finales felices" | | toudou§

§"Es verdad" | | yuma§
---------------------------------------

Cuando dije eso, él asintió su cabeza suavemente. Y entonces con unos tristes ojos él dijo:

---------------------------------------
§"Es que he escuchado que en la actualidad las obras con un final triste casi no se venden.
Sin embargo, para mí no es importante escribir algo que se pueda vender" | | toudou§

§"... ¿Qué será lo que deseen en el concurso?" | | yuma§

§"Seguramente un buen nivel de escritura, originalidad, y una historia que atraiga la atención de la gente." | | toudou§

§"Al final sí que se resume en cosas que se puedan vender ¿No crees?" | | yuma§

§"........." | | toudou§
---------------------------------------

Un eterno silencio.
Me arrepiento, seguramente dije un mal comentario.
Bueno en realidad no ha pasado un eterno silencio, es solo que este pesado ambiente hace que el paso del tiempo se sienta más largo.

---------------------------------------
§"Hey ¿Crees que no tiene valor lo que no se puede vender?" | | toudou§
---------------------------------------

Finalmente, Toudou-kun dijo algo, mis párpados reaccionaron moviéndose.
Su tono de voz estaba envuelto en tristeza.

---------------------------------------
§"...No, no quise referirme a eso.
Aunque no se pueda vender, siempre habrá alguien que lo deseará. Ahí se encuentra su sentido" | | yuma§

§"El sentido..." | | toudou§
---------------------------------------

Luego de decir eso Toudou-kun se quedó callado, parece que otra vez está pensando en algo. Para romper el silencio le pregunto:

---------------------------------------
§"Toudou-kun ¿Para ti qué es lo bueno que tienen los finales tristes?" | | yuma§

§"Mmm déjame pensar..." | | toudou§
---------------------------------------

Mientras Toudou-kun se apoya en la ventana, reflexiona cruzando sus brazos.

---------------------------------------
§"Una de las cosas buenas, es que los finales tristes son más realistas. 
Pero hay muchas personas que quieren ver un mundo feliz dentro de una ficción, así que entiendo que una infeliz historia en donde no hay salvación les cause una mala sensación" | | toudou§

§"Hey pero incluso en los finales felices, aunque todo está representado muy lindo, no todas las personas coinciden con un final feliz" | | yuma§

§"Es verdad, por ejemplo, en las historias donde se castiga al malvado y el héroe es enaltecido, normalmente eso sería un final feliz.
Pero si lo escribimos desde el punto de vista del villano entonces es un final triste.
Qué irónico" | | toudou§

§"Ciertamente, depende desde que punto de vista se escriba, la historia podría cambiar.
Cuando el protagonista es un personaje bondadoso, normalmente su oponente es un cruel villano.
Seguramente ese villano también tenga orgullo y razones comprensibles." | | yuma§

§"No es un villano absoluto, es un villano relativo.
Pienso que es el lector quien debería de elegir quien es el | | toudou§ §"Héroe" | | key§ §o el | | toudou§ §"Villano" | | key§.
§Eso sucede mucho en las historias de venganza.
No todo se puede salvar solo con justicia" | | toudou§

§"No todo se puede salvar solo con justicia...?" | | yuma§

§"Bueno es que casi todos sentimos empatía por el protagonista, sentimos un gran apego emocional hacia ellos y por ende deseamos que tenga un final feliz.
Después de todo, nuestro arte es solo un tipo de escape de la realidad." | | toudou§

§"Escribirlas también es un gran escape de la realidad ¿No crees?" | | yuma§

§"Tienes razón" | | toudou§
---------------------------------------

A Toudou-kun se le escapó una pequeña sonrisa.

---------------------------------------
§"Es verdad! hablando de arte, yo también empecé a componer algo." | | yuma§

§"Ehh... Déjame escucharlo!" | | toudou§

§"Aún no he compuesto lo suficiente como para mostrárselo a alguien más... por eso cuando esté terminado, si te gustaría..." | | yuma§

§"Claro! ¡Esperaré con ansias!" | | toudou§
---------------------------------------

Él sonrió al entender mi juego, pues le había tomado prestadas las mismas palabras que él una vez me dijo a mí.
Fue tan gracioso que también de la nada empecé a reír.

Novelas y músicas.
Son dos cosas completamente distintas, sin embargo, crear una obra es lo mismo.
Yo aún soy una niña torpe comparada con él, pero al igual que él, me sentí fuertemente feliz al crear algo.
¡Quiero crear algo tan increíble como él! Quiero ser especial. Este sentimiento crecía día tras día.

Mientras me dirijo hacia el escritorio de mi habitación, me quedo observando el pentagrama que escribí a medias.

La música, en pocas palabras se compone de melodía y acordes.
Por ejemplo, las notas DO MI SO al combinarlas se forma el acorde C, luego lo acompañas con una melodía.
Solamente con eso, ya puedes crear música.
Eso fue lo que dijo mi maestro.

Sacudo mis manos de izquierda a derecha tocando la guitarra, mientras me sincronizo con el metrónomo.
Toco los acordes, anoto en las partituras las melodías que se me vienen a la cabeza.
También coloco las palabras y lyrics de la canción.

¿Eso es una buena práctica o una mala práctica?
No tengo ni idea, solamente lo repito una y otra vez poniendo todo de mí.

Escucho mi voz cantando que he grabado en una nota de voz de mi celular, e inclino mi cuello pensando §"Mmmh" | | yuma§.
No me satisface. Siento como si todos los puntos de mis melodías y lyrics son de mala calidad.
¿Cómo lo explico? no siento que sea una canción que se quede en mis oídos.

Para empezar ¿Qué es lo que quiero cantar?
Mientras no pueda definirlo, no podré componer una buena canción.

Según mi maestro, no hay humano capaz de crear una obra maestra desde un inicio, más bien es necesario que en el proceso de creación ganes experiencia.
Yo entiendo lo que me dice, pero es que al pensar que alguien va a escuchar lo que compongo, entonces siento las ganas de construir algo de calidad.

Ha pasado un tiempo desde que empecé a componer canciones, pero las he descartado todas.
No he sido capaz de darle una buena forma a ninguna.

---------------------------------------
§"No lo entiendo" | | yuma§
---------------------------------------

La mayoría de las veces, las palabras me salen inconscientemente.
Me recuesto en mi cama y me pongo a darle vueltas a mi cabeza mientras observo al techo.
Lo que se me viene a la cabeza es mi yo del concurso de piano de aquellos tiempos.
Incluso esta mañana soñé con eso.

§Desesperación.
Discordia.
Inseguridad. | | key§

Lo siguiente que se me viene a la cabeza, es un ave volando por el cielo ¿Será algún tipo de pista?

§Anhelo.
Aspiración.
Esperanza. | | key§

Todos estos diversos sentimientos revolotean dentro de mí como si fuera un remolino.
La razón por la que decidí dar el siguiente paso, fue porque conocí a Toudou-kun.

Sin importar lo que sea poner todo de ti, corazón y alma, eso me parece de lo más hermoso.
Para mí es algo especial.
Se ve mucho más libre que nada.

Me dio el valor que necesitaba para dar el siguiente paso y decir §"Yo también puedo" | | yuma§

A estas alturas no tengo esperanzas de nada...
Definitivamente no es así.
No soy nada más que una basura más del montón.
Aun así ciertamente he nacido en este mundo.

Ese día, por primera vez completé mi primera canción.
Una canción que persigue el fino rayo de luz de la esperanza oculta dentro de la oscuridad.

El nombre de esa canción es §"Yodaka" (Nightjar) | https://www.youtube.com/watch?v=1hdtk9RZhHY | link2§

Ese fue el inicio de la obra que levantaría mi vida.

-*-

Las aves que vuelan por el cielo lejano.
Se ven mucho más libres que cualquiera.

El fuego de las estrellas ardiendo en el cielo lejano.
Se ven mucho más brillantes que cualquiera.

El arte me parece lo más hermoso que hay en este mundo