
Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir.

En ese momento yo no lo sabía.
-*-

Estoy rodeada por los gigantes edificios, debajo del estrecho cielo de la ciudad.
La nieve en polvo baila en el cielo, creando un ambiente de invierno en la atmósfera.
No se amontona, se derretía en el suelo dejándolo mojado.
Es la señal del invierno, y de este tenue cielo.

El frío se hace notar, mire a donde mire todos los lugares de esta ciudad están brillantemente adornados, es como si con eso tratase de suplir la falta de color que hay en este mundo.
Empiezan los preparativos para la navidad, tanto las personas como la ciudad están emocionados.
Me gusta el escenario de esta estación, a pesar de la frialdad, mágicamente me hace sentir una calidez.

La última vez que estuve con aquella persona, fue en un día como este.

En una pequeña plaza en frente de los grandes almacenes, en un lugar como este donde transitan muchas personas, como es habitual empezaré mi arte callejero, mostraré mi talento en las calles.
Yo también, sola me he parado aquí desde hace varios años cuando estaba en la secundaria.
Lo he hecho tantas veces que hasta ya perdí la cuenta.

También he cantado en casas de música, pero este lugar fue donde canté en frente de las personas por primera vez, además ser escuchada por las diversas personas que recorren estas calles, es algo que he apreciado.
Suelo empezar los mismos días a la misma hora, poco a poco la gente que se detiene para escucharme aumenta, pero también hay otros que están atentos a las notificaciones sobre mis conciertos, se toman la molestia de venir hasta aquí y me esperan mientras me estoy preparando.

Hoy he cumplido dieciséis años, por primera vez siento un inusual sentimiento de frescura en uno de mis conciertos callejeros.
Cumplir un año más de vida, normalmente para todas las personas de entre diez y veinte años es una alegre noticia.
Sin embargo, yo no pensaba lo mismo. Bueno obviamente sí me hizo feliz que me desearan feliz cumpleaños, me trajeran regalos, y también me encantan los pasteles.
Pero cuando me doy cuenta que aquel número ha subido a un dígito, nuevamente me hace reflexionar en cosas como el tiempo que he vivido hasta ahora.

¿Habré sido capaz de madurar?
¿He avanzado tanto como mi edad lo indica?
Aquellas preguntas que vienen de mi complejo de inferioridad y mi desesperación, están a punto de aplastarme.

Ya han pasado tres años y medio desde que empecé con la música, se podría decir que ya tengo dieciséis años.
No todos mis esfuerzos serán recompensados, tal vez mi tiempo y dinero sean en vano.
Tal vez me quede sin nada.
Aun así yo quería cantar.

Dejo mis cosas en el mismo lugar de siempre, y en mis pies coloco un letrero con mi nombre.
§"Yuma" | | yuma§, en realidad ese no es mi verdadero nombre, es el nombre que me dio mi maestro.

La cantautora Yuma, se podría decir que soy yo, y que a la vez no soy yo.
La verdadera yo no tiene nada, pero pensé que cantando y componiendo canciones, podría llegar a ser alguien especial.
No... aún lo sigo pensando.

Siento que cuando me convierto en Yuma, dejo de ser aquella persona tímida y cobarde.
Yo quería renacer, es por eso que cuando soy Yuma, puedo actuar como mi propio yo ideal, creí que así algo cambiaría.
Pero siendo realista, las personas no pueden cambiar así de fácil.

Mientras viva, la brecha que hay entre Yuma y mi imitación gradualmente seguirá agrandándose.
Debajo de esta máscara, se encuentra esta patética yo.
Me asusta ser descubierta, tanto que cada vez más me escondo en la sombra de Yuma.

Si pudiera deshacerme de estos horribles sentimientos, si pudiera vivir mostrando lo que hay dentro de mí ¿Podría convertirme de verdad en Yuma?
No lo sé.

----------------------------------------
§"¡Por favor, sé fuerte y vive!" | | toudou§
----------------------------------------

Las palabras que una vez me dijo aquella persona, siempre me brinda fuerzas cuando estoy a punto de desmoronarme.
Me pregunto ¿Qué estará haciendo él ahora?
Soy impulsada por mis sentimientos de arrepentimiento.

La fría brisa sopla provocando que me despierte, mi frío cabello toca mis mejillas, e inesperadamente recuperé el sentido de la realidad.
En estos momentos, no me queda nada más que cantar, para que él vuelva a encontrarme.

Así como él me dio esto, yo también quiero llegar al corazón de alguien más.
Saco mi guitarra acústica del estuche y coloco la correa en mi hombro.

Aunque ya lo haya hecho miles de veces, siempre me asaltan los nervios al inicio.
Mientras le doy la espalda al público, empiezo a exhalar e inhalar una y otra vez hasta calmar mi respiración.
Presiono fuertemente un calentador de manos desechable que tenía en mi bolsillo para calentar mis entumecidos dedos.

§"Vamos!" | | yuma§ decía yo murmurando para que nadie me escuchase.
Me doy la vuelta, hago una reverencia, y por último tomo un gran respiro.
Empiezo a cantar junto con mi guitarra.

Luego de un rato, las personas empezaron a detenerse para escucharme y poco a poco me iban rodeando.
En comparación a lo habitual, tengo la sensación de que hay mucha gente escuchándome el día de hoy.

Me di cuenta de que entre la multitud hay una chica de pelo corto que lleva el mismo uniforme escolar que yo.
La conozco de antes, es una de mis compañeras de clase, solo hemos hablado una vez así que ni siquiera recuerdo su nombre.
Ser descubierta por alguien de mi escuela, o peor aún, por alguien que me conoce, me dio mucha vergüenza así que le aparte la mirada.
Pero luego enseguida mis ojos volvían a verla.

Debido a la distancia de varios metros, no me di cuenta al instante, incluso pensé que estaba viendo mal.
Pero no me equivocaba, ciertamente ella estaba llorando.

¿Será que está llorando por escuchar mi canción?
La seguía observando fijamente, pero ella parecía tener una expresión de tristeza y soledad.
Por alguna razón me recuerda a aquella persona, no sabría el por qué, pero siento que tiene algo en común con aquella persona.

Si me preguntaran ¿Quién es §"esa persona" | | toudou§? no podría describirlo, tal vez diría que es alguien con quien estoy muy agradecida.
Cada vez que recordaba algo sobre él, sentía un dolor en mi corazón.
Sea como sea, puedo afirmar rotundamente que esa persona es alguien muy importante para mí.
De hecho es gracias a esa persona que yo esté aquí cantando.

Tuve un recuerdo, que no sabría decir si es lejano o cercano.

----------------------------------------
§"Y ¿Qué piensas sobre salvar al mundo con música?" | | toudou§ 
----------------------------------------

La voz de aquella persona da vueltas en mi cabeza.

----------------------------------------
§"El arte me parece lo más hermoso que hay en este mundo" | | toudou§
----------------------------------------

Aquellos recuerdos hacen vibrar a mi corazón.
De nunca haber conocido a esa persona, seguramente seguiría pensando que aquella pequeña jaula representaba todo mi mundo.

La figura de esa persona se veía tan libre como un pájaro volando por el lejano cielo.
Alzando sus alas apuntando más alto que cualquiera, continuó subiendo al cielo consumiendo todo de sí mismo.
Y de esa forma mi vida que estaba dentro de la oscuridad, por primera vez recibió un rayo de luz, una ligera luz en medio de la oscura noche.
Fue el apoyo del mundo que nadie más que yo conozco.

Yo también deseo convertirme en alguien tan especial para alguien.
Si es que hubiera algo capaz de corresponder a estos sentimientos, probablemente podría decir que sería algo raro.

Los sucesos en mi vida desde hace varios años.
Hay dos grandes cambios que han ocurrido en mí.
El primero es haber cambiado mi nombre
Y lo otro es haber encontrado mi razón de existir.

-*-

¡Desgarra el lamento de la noche! Razón de existir.
Los errores, las respuestas, el hoy, el futuro.
¡Qué sean poesías!

No lo entiendo, ni el talento ni la vida.
¿Acaso alguien los entiende?