Prólogo Yuma
Encontrar las razones para vivir, conlleva encontrar las razones para morir. En ese momento yo no lo sabía.

Estaba rodeada por los gigantes edificios, debajo del estrecho cielo de la ciudad. La nieve en polvo bailaba en el cielo, creando un ambiente de invierno en la atmósfera. No se amontonaba, se derretía en el suelo dejándolo mojado. Es la señal del invierno, y de este tenue cielo. El frío se hace notar, mire a donde mire todos los lugares de esta ciudad están brillantemente adornados, es como si con eso tratase de suplir la falta de color que hay en este mundo. Empiezan los preparativos para la navidad, tanto las personas como la ciudad están emocionados. Me gusta el escenario de esta estación, a pesar de la frialdad, mágicamente me hace sentir una calidez.

La última vez que estuve con esa persona, fue en un día como este...

/*/

Capítulo 1: El ser humano
Cuando tenía diez años mis padres se divorciaron y yo adopté el apellido de mi madre. Ligeramente empecé a sentir las raras miradas de los demás al enterarse que cambié mi apellido.
Mis amigos nunca preguntaron a tanto detalle sobre esto. Pero el simple hecho de cambiar el nombre por el que todos me habían llamado hasta ese momento, me producía una mala sensación que es difícil de explicar. Es como si me hubieran cambiado por otra persona, como si la persona que había sido hasta ese momento hubiera muerto, era un extraño sentimiento...

/*/

Capítulo 2: Las buenas nuevas
Mientras observaba esa carta cuyo remitente era yo, entré a mi habitación, y me senté delante de mi escritorio. El sobre era completamente blanco y con un patrón de dibujo llano y simple, estaba sellado con cera. Como si fuera un producto de alta calidad, o de categoría superior, se sentía algo formidable.

Cambié mis tijeras por un corta-papeles, y empecé a despejar suavemente el sello de lacre. Abro el sello, y recojo el papel que había en su interior. El papel está doblado en dos partes, y lo abro mientras estoy nerviosa. Inconscientemente se me escapó un "Eh" de mi boca, y abro mis ojos. Varias líneas de oraciones estaban escritas. Entonces supe que esto es parte de mi padre...

/*/

Capítulo 3: El arte
Ha acabado la temporada de lluvia que parecía ser eterna, al pensar en que al fin podré liberarme de la fría lluvia y la humedad que parecía estar pegada a mi piel, me doy cuenta que ahora los abrasantes blancos rayos del sol, brillando sobre mi piel quemándome. A pesar de tener que experimentar ese calor inhumano, por alguna razón el verano siempre te eleva los ánimos.

Varios días después de que empezaran las vacaciones de verano. Ya ha pasado un mes desde que empecé a tocar la guitarra. Antes de las vacaciones no tenía nada más que unas breves horas para tocar después de llegar de la escuela, es por eso que estaba tan emocionada como un niño por las vacaciones de verano.

Cuando no puedo tocar, suelo escuchar música, ver videos en internet en donde tocan guitarra, gran parte de mi vida la he estado dedicando a la música. El señor Hagino a quien nombré como mi maestro, me ayuda escuchando lo que toco, guiándome, y dándome consejos...

/*/

Capítulo 4: Aquello que tiene valor
"Ya regresé"

Nadie nunca reaccionó ante el saludo de aquel chico. Él tampoco esperaba a que reaccionaran, después de todo no iba dirigido hacia nadie. Es como si fuera un monólogo.

No es que haya nadie en esta casa, la madre está trabajando, pero el padre se encuentra en casa aún. Sin embargo, nadie le da la bienvenida. Se podría decir que es poco común que un padre de familia se encuentre en casa mientras su hijo de primaria regresa de la escuela. Hace varios años este padre cayó en una enfermedad y debido a eso fue despedido de su trabajo en el cual había ofrecido por sus servicios por largos años.

Tal vez sea porque ha trabajado muy duro incluso desde antes que naciera su hijo, o tal vez porque el hecho de ser despedido fue un gran golpe emocional para él, como si hubiera cambiado, adoptó un estilo de vida salvaje. Desde la tarde bebía tanto alcohol como si fuera una ducha, a veces salía en las noches a divertirse y llega en la mañana o en la tarde...

/*/

Capítulo 5: El talento
Las vacaciones de invierno acabaron, y entré al tercer periodo escolar. Como siempre, no me he relacionado tan profundamente con mis compañeros de clase. Hubo alguien con quien charlaba y almorzaba en las horas de receso, pero rara vez salíamos juntas después de clases o en las vacaciones, creo que tal vez los demás piensan que se me da mal relacionarme con otros. Pero yo no siento que sea algo malo.

Hablando de las relaciones humanas entre mis compañeros de clases, cada año, habían cambio de aulas así que es mejor no encariñarme con nadie. Además al graduarnos todos iremos a distintas escuelas. Así es la vida, la segundaria es solo un proceso para nada especial en donde no tiene sentido construir lazos con los demás.

No, no podría afirmar eso, el ambiente donde estuve, las personas que conocí, si es que todo eso cambiará el rumbo de mi vida, entonces no podría afirmar que no tiene ningún sentido. El hecho de haber conocido a Toudou-kun ha causado un gran cambio en mi vida...