Ahh otra vez...

Nuevamente otro de mis sueños se ha cumplido.
Me siento tan vacía, ya ni siquiera recuerdo la sensación de la desesperación.
Me sorprendo de haber llegado tan lejos.

Hubo una época en donde abrazaba la cálida esperanza.
Hubo una época en donde creía que todo podía ser distinto.

Sin embargo, la realidad recae sobre mis ojos como una fuerte lluvia.
Y ningún grito de esperanza es capaz de cambiar esa inevitable narrativa.

§"Cambiar el futuro" "Salvar una vida" | | key§
No es mi intención reflexionar sobre la extraordinaria esperanza.

Es solo que... Yo no quiero morir.

**********************************************

Todos los días, en algún lugar del mundo alguien está muriendo.
En una vida normal, no es usual sentir en carne propia la muerte de otros.
O al menos así debería de ser la vida normal de una estudiante de bachillerato como yo.

En la televisión se anuncia el fallecimiento de algún famoso.
Se emite el reportaje de un asesinato.

Las personas se horrorizan y sienten pena al ver eso.
Pero asumen que solo aplica para los demás y lo olvidan.
Al fin y al cabo, es solo un efímero suceso entre los miles de años de historia.

En eso reflexionaba.
Y de pronto, el irreal concepto de la §"Muerte" | | key§ cayó frente a mis ojos.

§¡Pum! | | key§

Un gran sonido sordo.
Todo a mi alrededor está quieto, como si el tiempo se hubiera detenido.

En medio del camino hay un hombre.
Un hombre que cayó desde un edificio.

Aquella escena, tan alejada de la realidad.
Era consciente de que aquello tirado en el camino se trataba de un ser humano, pero aun así mi cerebro dudaba.
No...más bien estaba en negación.

Mi cuerpo reaccionó antes que mi consciencia, sentí como un horrible malestar recorría mi sangre.
Algo dentro de mi estómago resurgía, como si buscase escapar de mi cuerpo.
Mis dedos se entumecían como una piedra.

Evidentemente, aquello delante de mis ojos ya no estaba vivo.
Un líquido color rojo oscuro desborda de aquello cuya forma ha sido deformada por el impacto.

Yo ya conocía esta escena.
Esta escena... fue la que presencié en mi sueño.

Aquella horrible pesadilla que parecía tan real.
Estoy segura de haberla olvidado, pero aquella escena que jamás antes había visto, ahora se reproduce vívidamente en mi cabeza una y otra vez.

Había visto algo en las noticias o en la televisión, y entonces algunos recuerdos vinieron a mí.

§"Espera...¿Esto ya lo he visto en algún sueño?" | | chiharu§
Pero al investigar sobre aquel lugar, no encontré nada sobre algún incidente.
Incluso pregunté a los policías de la zona sobre algún suicidio desde aquel edificio, pero ellos no tenían idea de lo que hablaba.

Yo no conocía nada sobre esa persona que saltó.
¿Por qué demonios habré soñado con su muerte?
Sentía un escalofrío dando vueltas por mi cuerpo, pero al final decidí creer que solo se trataba de un sueño.

Y entonces, el día de hoy...ese sueño se ha cumplido.

La primera vez que sucedió algo así, pensé que se trataba de una casualidad.
La segunda vez, pensé que se trataba de algo paranormal, pero seguí escéptica.
La tercera vez... todas mis dudas cambiaron a confirmaciones.

Mis sueños...pronostican la muerte de alguien en un cercano futuro.

Estos sueños premonitorios, no siguen alguna regla.
Así como hay veces que se presentan una vez en un mes, también hay veces que se presentan hasta dos veces por semana.

Tampoco sé cuándo la predicción se cumple.
Así como hay veces que se cumplen al día siguiente, también hay veces que tardan varios meses.

También hay veces en las que he soñado lo mismo una y otra vez.

He notado que los lugares donde ocurren las tragedias, están como máximo dentro de un radio de decenas de miles de kilómetros.
También he notado que no sueño con todas las muertes ocurridas en este rango.

No he logrado determinar una regla o ley dentro de estos sueños.
Las muertes que presencio son diversas. Las edades también lo son.
No encuentro ningún patrón o punto en común.

Luego de soñar, con el paso del tiempo mis recuerdos se vuelven nublosos.
Es por eso que apenas despierto, trato de anotar cualquier tipo de información que recuerde.

Lugares que desconozco.
Personas que desconozco.
Incluso desconozco la fecha.

Eso hace que identificar la escena del sueño sea complicado.