Una dramática violenta orquesta y un coro resuenan.
§"Día de la ira" | https://www.youtube.com/watch?v=EHrC2CT97Zg | link§ es uno de los versos de la obra §"Requiem" | | key§ compuesta por Giuseppe Verdi.
Eso es lo que resuena ruidosamente desde el celular de Ishigami Shinya.
Es el sonido de su alarma mañanera.

El §"Día de la ira" | https://www.youtube.com/watch?v=EHrC2CT97Zg | link§ de Giuseppe Verdi causa disturbios en sus oídos, como si de alguna manera intentase arrancarle su somnolencia.
Finalmente, Ishigami abrió sus pesadas pestañas, son tan pesadas como el plomo.

Tanteando con sus manos, busca su celular para apagar su alarma.
En esta silenciosa habitación, solo un leve sonido persistente flota en el ambiente.
Se trata de esta música que levanta a Ishigami todos los días.

La razón por la que eligió esta canción como alarma, es porque es inmediatamente eficaz para levantarlo.
Sin embargo, día tras día le causa un sentimiento de desagrado.

Los pacíficos callejones alejados de la ruidosa muchedumbre de la ciudad.
En una esquina de aquellos lugares, dentro de un viejo apartamento, Ishigami Shinya hoy una vez más ha despertado.
Él hunde su cara en la almohada y suelta un profundo suspiro.

Finalmente pudo despegar su cuerpo de la cama, y ponerse en movimiento cargando con el peso de las ganas de continuar durmiendo.
Desde que cumplió los treinta años, cada vez más la pasa peor en las mañanas.
Su falta de sueño se acumula, y aquel cansancio que lo enrolla por completo, con el paso de los años se ha vuelto difícil de liberar.

Una vez despierto, Ishigami dirige su mirada a la ventana.
El cielo ligeramente nublado se extiende en su panorama, una tenue luz entra levemente en la habitación.
Tanto el clima como su estado de ánimo, han sido algo deprimentes esta mañana.

Ishigami intenta encender un tabaco, pero el fuego del encendedor no prende.
Irritado, empieza a mirar alrededor de su habitación mientras sostiene el tabaco en su boca.
Una pila de documentos y notas pendientes desordenadas entierran su escritorio.
Todos esos papeles son parte de la investigación que él está llevando a cabo, pero en estos momentos no tiene ánimos de ordenarlas.

Al final deja ese tabaco y va a por un café.
Mientras nadaba en ese negro líquido que emana un agradable vapor, desganado empezó a planear su día de hoy.

Hoy tiene una cita con alguien.
La persona con la que se reunirá hoy, no la ha visto desde hace siete años.
No se trata de un simple reencuentro con un conocido, es parte de la investigación del caso de Ishigami.

Misteriosas muertes consecutivas ocurridas en el área metropolitana de Tokio.

A finales del año pasado, se encontraron los restos de una persona suicida en los rincones de la ciudad.
El incidente ocurrió en una casa abandonada alejada de su propio hogar y no llevaba su celular, eso fue extraño, pero al final se encontró una carta de suicidio en su hogar así que catalogaron el caso como suicidio.

Al año, alrededor de dos mil personas cometen suicido en la ciudad.
El suicidio ya no es un gran escándalo.
Incluso ya ni siquiera es un escándalo que la policía no investigue a detalle estos casos.

La razón por la que Ishigami no veía ese caso como un simple suicido, fue porque se trataba de su kohai y pasado amor de la universidad.
Aquella chica que conocía Ishigami, es cierto que era negativa y usualmente se comparaba con otros, pero Ishigami nunca pensó que fuera capaz de tomar su propia vida.
No, más bien nunca quiso pensar eso.

Dejando de lado los sentimientos personales, la otra razón de sus dudas, es porque en un caso distinto encontraron sospechosos puntos en común.
Fueron un total de nueve personas en unos cuantos meses.
Por supuesto, también cabe la posibilidad de que sea una coincidencia.

Todos ellos dejaron su hogar, fueron hacía un lugar lejano, y en algún momento de su travesía perdían su celular.

El celular perdido.
Esa incógnita se ha aferrado en la cabeza de Ishigami en todos estos años.

El celular no es solo una simple herramienta que tiene la sociedad moderna para ponernos en contacto, también es fundamental para nuestro estilo de vida y por eso dependemos de ello.
Es por eso que no es especialmente extraño pensar que no quieres que otros vean el contenido de tu celular.
Pero no tengo ni idea de donde puedan haberse deshechado esos celulares.

Tampoco hay evidencia de que los celulares pudieran encontrarse dentro de los hogares, las escenas de los incidentes, o lugares remotos.

Tal vez alguien más se los llevó.

Por supuesto que es alta la probabilidad de que la persona fallecida haya tirado su celular.
Pero de ser así es muy extraño que no hayamos detectado sus huellas dactilares y que la locación del celular sea desconocida aún.
Son detalles que no se pueden ignorar.

Tampoco puedo afirmar que estas nueve personas hayan tenido una vida tranquila.

Un estudiante acosado en la escuela.
Una persona desempleada.
Una persona endeudada.
Una persona que terminó con su pareja.
Una persona que perdió a su familia.
Un cuidador harto de su trabajo.
Una persona que sufría de una grave enfermedad.

Cada uno de ellos tenía sus motivos.

Ishigami dio un sorbo al café, la amargura se extendía por su lengua y la neblina que cubría su cerebro, poco a poco iba despejándose.
Hace unos días, Ishigami estuvo investigando las redes sociales de una persona en particular.

El caso de los nueve suicidios.
Ishigami por su propia cuenta ha estado buscando los puntos en común.
Debido a que a los otros policías no les interesa este caso, seguramente aún nadie ha hecho una investigación en internet.

Usando como excusa este caso, a Ishigami le fue sencillo encontrar las redes de su pasado amor Aoyama Kazuha.
Su última publicación, fue tres días antes de su muerte.

Era un post con fotos de un viaje que realizó con amigos.
Las publicaciones anteriores trataban sobre cosas de su día a día y divertidas fotos con sus amigos.

Ishigami observa fijamente las fotos, en especial la sonrisa de Aoyama Kazuha.
No se ve como una persona que elegiría la muerte, sin embargo, está claro que lo que se muestra en las redes sociales no son todas las caras de una persona.

Había una chica que resultaba algo familiar en las fotos de viajes de Kazuha.
Su cabello y maquillaje habían cambiado y por eso no se reconocía, pero se trataba de Akasaka Mitsuko, una compañera de clases de Kazuha, también kohai de Ishigami.

Y esa es la persona con la que se reunirá hoy Ishigami.

Akasaka Mitsuko.
Ishigami la conoció en la universidad gracias a Kazuha.
Sin embargo, luego de graduarse, casi ya no supo más sobre su vida.

Ishigami observa su reloj, y nota que aún le queda algo de tiempo antes de su cita.
Aun así sentía un extraño sentimiento de desesperación ardiendo en su pecho.

Ishigami acaba de beber su café, lleva la taza vacía a la cocina, se cambia de ropa y salie del apartamento.
La fría brisa del otoño sopla sobre su piel, pero Ishigami aprovecha ese frío para mantenerse despierto.

En camino hacia la cafetería donde acordaron su cita, Ishigami de repente recordó muchos de los acontecimientos que ocurrieron luego de la muerte de Aoyama Kazuha.

Desde el día que ella falleció, la vida de Ishigami cambió drásticamente.
Las dudas y remordimiento acerca de su muerte han asechado a Ishigami, a tal punto de que se ha vuelto cada vez más negligente en su trabajo debido a que solo se enfoca en el caso de Kazuha.

Dentro de poco, se cumplirá un año desde la muerte de Kazuha.

Una vez llegó a la cafetería, Ishigami se sentó en el asiento que está de lado de la ventana, esperando a que llegara Akasaka Mitsuko.
Antes de beber el café que pidió, se puso a pensar en qué decir para empezar la conversación, y cuáles serían sus siguientes pasos.

Finalmente, suena la campana de la puerta de entrada, y lentamente entra Akasaka Mitsuko.
En comparación a antes, ella parece como si fuera una persona completamente distinta.
Su cabello es corto, su vestido es metropolitano y refinado.
Sin embargo, sus ojos sin vida y su delgada figura indican la fatiga que hay en su cuerpo y alma.

----------------------------------------
§"A los tiempos Ishigami-san" | | character-4§
----------------------------------------

Ella sonríe, pero se nota torpeza en su sonrisa.
Ishigami le devuelve la sonrisa y la invita a sentarse.

----------------------------------------
§"Vaya! sí que ha pasado tiempo Mitsuko" | | ishigami§
----------------------------------------

Cuando ambos estaban a punto de charlar serenamente sobre la situación actual de sus vidas, Ishigami la miró fijamente y preguntó

----------------------------------------
§"Lo siento pero iré directo al grano. Tengo algunas preguntas sobre Kazuha" | | ishigami§

§"Okay" | | character-4§
----------------------------------------

Mitsuko inhaló profundamente y empezó a narrar tranquilamente

----------------------------------------
§"Verás, la verdad no es que yo haya tenido mucho contacto con Kazuha.
Luego de graduarnos de la universidad, nos volvimos a ver, pero ambas estábamos tan ocupadas con nuestro trabajo que nos veíamos una o dos veces por año" | | character-4§
----------------------------------------

Mitsuko baja su mirada, y cruza sus manos sobre la mesa.

----------------------------------------
§"El verano del año pasado, tuve una llamada de Kazuha.
Su voz se sentía un poco más decaída de lo normal, quise animarla así que la invité a un viaje" | | character-4§
----------------------------------------

Mitsuko hizo una pequeña pausa, Ishigami solo escucha en silencio.

----------------------------------------
§"En el viaje, Kazuha se veía como siempre.
Reía, charlaba, nadie pensaría que cargaba con algún problema.
Pero sí había una cosa rara en ella.
Cuando estábamos en la habitación del hotel, tuve una llamada de mi trabajo así que salí, pero al regresar...... Kazuha estaba dormida.
Ella había dejado su celular encendido encima de la mesa, y entonces yo vi aquello" | | character-4§
----------------------------------------

La expresión de Mitsuko se nublaba, y le costaba continuar con la historia.

----------------------------------------
§"Ver qué?" | | ishigami§

§"Esas webs para suicidas? ...... Algo así como un tablero de anuncios.
Y entonces por primera vez me di cuenta de que Kazuha estaba pensando en eso...... Pero no pude decirle nada.
Tuve miedo, pensé que, si la presionaba con esas preguntas, ella se sentiría más acorralada." | | character-4§
----------------------------------------

Ishigami asintió tranquilamente, y aceptó sus palabras.

----------------------------------------
§"...... Estoy tan arrepentida............ Si tan solo le hubiera dicho algo, tal vez no le hubiera ocurrido esto" | | character-4§
----------------------------------------

Una lágrima empieza a flotar en los ojos de Mitsuko.
Mientras ella cuenta su historia, unos complicados sentimientos atormentan a Ishigami.

Si Mitsuko le hubiera dicho algo a Kazuha...
¿Quién sabe? tal vez sus palabras hubieran tenido algún efecto positivo en ella.

Mitsuko quien estaba cerca de ella, tuvo la oportunidad de cambiar algo.
El arrepentimiento que siente es mucho más fuerte que el de Ishigami.

Sin embargo, no importa cuánto lo piense, no se puede revertir la muerte de Kazuha.

Ishigami se quedó callado pensando un rato, y luego preguntó

----------------------------------------
§"Ese día...... conoces el sitio web que viste ese día?" | | ishigami§

§"...Sí. Desde que ella falleció, tuve curiosidad por lo sucedido......" | | character-4§
----------------------------------------

La voz de Mitsuko se debilita, su expresión facial está en su límite.

----------------------------------------
§"¿Me podrías enseñar ese sitio web?" | | ishigami§
----------------------------------------

Mitsuko vaciló por un instante ante las palabras de Ishigami, pero con una fuerte determinación asintió.

----------------------------------------
§"Claro, te enviaré el link" | | character-4§

§"Muchas gracias...... La verdad es que los policías ya no están investigando este caso. Cualquier pequeña información me sirve" | | ishigami§

§"Pero, este caso...... es un caso de suicido ¿verdad?" | | character-4§

§"No lo sé. Es solo una hipótesis mía, pero me cuestra creer que Kazuha decidiera acabar con su propia vida" | | ishigami§
----------------------------------------

Ishigami continúa charlando mientras observa el café balanceándose dentro del vaso.

----------------------------------------
§"La carta de suicidio de Kazuha tampoco era clara.
Incluso si de verdad se tratase de un suicidio...... ¿Cuáles demonios eran sus razones? solo quiero saber eso" | | ishigami§
----------------------------------------

Mitsuko siente la sinceridad en las palabras de Ishigami, asintió con su cabeza como si empatizara con su determinación.

----------------------------------------
§"Si hay algo en lo que pueda ayudar, colaboraré. Yo también quiero saber la verdad sobre el caso de Kazuha" | | character-4§

§"...... Muchas gracias" | | ishigami§
----------------------------------------

Ishigami terminó de beber su café y aprieta su corazón dirigiéndose hacia una nueva larga investigación.
Al acercarse a la verdad tras la muerte de su kohai Aoyama Kazuha, él se decide a caminar por la profunda oscuridad.

Al regresar a su casa, Ishigami de inmediato se sentó frente a su computador.
Dio click en el link que le había enviado Mitsuko y entró al sitio web.

Hay varios foros en el tablero principal del sitio.
Al entrar a esos foros, se encontró con comentarios solitarios y deprimentes uno tras otros.
Las historias de miseria y tragedia de los usuarios, Ishigami las lee una por una, mientras siente una fuerte presión en su corazón.

Aquí está compilado todo el dolor con el que cargan las personas pero que no es visible para la sociedad.
¿Por qué Kazuha visitaba este lugar?
¿Acaso buscaba desahogarse?
¿Acaso buscaba ayuda?

Los usuarios del tablero de foros, usan un nombre de usuario, pero hay otros que son completamente anónimos.
Incluso si Kazuha llegó a escribir algo aquí, es muy difícil saber cuál publicación ha sido suya.

Sin embargo, Ishigami no se rindió.
Le da vueltas a su cabeza, y comienza a buscar foros pasados en los que haya la posibilidad que Kazuha haya participado.

Todo con lo que se encuentra en el foro son títulos negativos.

§"Sufro mucho ahora" | | §
§"Reunámonos gente depresiva" | | §
§"Hagamos una lista para los que queremos morir" | | §
§"Una forma sencilla de morir" | | §

Hay muchos foros en los que mejor preferiría no entrar, pero no tengo más opción.

El tiempo pasa y el corazón de Ishigami se vuelve más pesado.
La gente de este sitio web, no todos desean el suicidio.
Así como hay foros sobre §"Estoy pensando en el suicido" | | key§ también hay foros sobre §"¿Qué hago para superar esto?" | | key§

Al pensar en que Kazuha sentía este tipo de dolor en su corazón, el pecho de Ishigami se estruja del dolor.

Después de leer mucho, un raro foro apareció.
Se titula §"Shinigami, la Deidad de la muerte" | | key§.

Llamó fuertemente la atención de Ishigami.
Sin pensarlo dos veces, le da click.

Dentro del foro hay varias publicaciones sobre una tal Deidad de la muerte.
Había gente que contaba leyendas urbanas y rumores, pero también otras que contaban su opinión propia.

Al parecer, desde hace aproximadamente un año, esa Deidad de la muerte ha sido relatada en secreto dentro de este sitio web.
Los rumores empezaron por una publicación.
Una chica que estaba pensando en suicidarse, publicó una extraña experiencia que tuvo.

La publicación decía lo siguiente:

----------------------------------------
§"Hoy cuando estaba esperando al tren, una chica de bachillerato se acercó a mí y me dijo de repente "¿Acaso estás pensando en morir?" con una cara horrorizada" | | character-1§
----------------------------------------

Luego de ese día, la chica desapareció del sitio web.

Si se tratase solo de esta publicación, no le tomaría importancia, sin embargo, en cierto sitio web en otra publicación de varias semanas después relataba que:

----------------------------------------
§"Hace poco de camino a mis clases intensivas, una chica me habló y me dijo "¿Hoy será el día en que morirás?" " | | character-2§
----------------------------------------

El chico que poseía esa cuenta era un chico de bachillerato, una semana después, saltó desde la azotea de su escuela y falleció.

Las personas que se encuentran con esta chica que les habla sobre su muerte, al parecer mueren después de eso o desaparecen.
Si de verdad existe esta chica quien está involucrada en todas estas muertes, ya entiendo por qué le llaman §"Deidad de la muerte" | | key§.
Sin embargo, una §"maldición" | | key§ o §"premonición de muerte" | | key§ es algo ocultista.

----------------------------------------
§"¿Oigan y no creen que ella la asesinó?" | | character-3§

§"Pero sí fue un suicidio ¿no?" | | character-1§
----------------------------------------

Ishigami encontró estos comentarios en el tablero, y le llamó la atención la sección de §"Muertes que coinciden en varios puntos" | | key§ 
Ya que era un tema relacionado al caso de Kazuha. Después de todo, no es una locura sospechar de un asesino que finge suicidios.

Aún no se sabe si la famosa §"Deidad de la muerte" | | key§ del internet, y el caso de §"Los nueve suicidios" | | key§ que investiga Ishigami están relacionados o no.
Pero aún es temprano para tomarse a la ligera esta leyenda de la §"Deidad de la muerte" | | key§.

Ishigami se desvió del tema principal, pero volvió a investigar el caso de Kazuha.
Dentro de un mar de foros encontrar algún rastro de Kazuha, es como buscar una aguja en un pajar.
De hecho, ni siquiera sé si ella ha publicado algo en esta web.

Ishigami continúa indagando dentro de los foros como si estuviera poseído.
Cuando se dio cuenta, ya era media noche.
Ishigami con todo su esmero continuó leyendo los foros sin siquiera comer aún.

§"......!" | | ishigami§

Ishigami leyó una publicación que lo sorprendió.
Se titula §"Quiero morir, pero me da miedo" | | key§ su contenido dice:

----------------------------------------
§"Intenté morir, pero me dio miedo y no fui capaz. Quiero morir, pero me da miedo hacerlo sola" | | character-5§
----------------------------------------

Ishigami fuertemente sintió que esas palabras eran de Kazuha.
El nombre del usuario es §"Lizzie Bennet" | | character-5§.
Este nombre es el mismo que el del personaje de la novela §"Orgullo y Prejuicio" | | key§.

Esta novela era una de las que Ishigami y Kazuha tanto charlaban.
La publicación fue escrita a finales del año pasado, coincide con las fechas en las que Kazuha falleció.
Esto reforzó la convicción de Ishigami.

Hubo un comentario de esa publicación que le llamó la atención.

----------------------------------------
§"Me siento igual. ¿Y si morimos juntos?" | | character-6§
----------------------------------------

Junto a esa siniestra frase, estaba una la dirección de correo.
El nombre de la persona que respondió eso es §"Goethe" | | character-6§.

Una intensa preocupación se apodera de Ishigami
¿Acaso Kazuha se habrá contactado con esta dirección de correo?
¿Y si tuvo contacto con este tal §"Goethe" | | character-6§ y le hizo algo?

Ishigami no paraba de pensar en escenarios.

Sé que solo son especulaciones mías, pero pienso que Kazuha se encontró con este tipo llamado §"Goethe" | | character-6§.
Es triste, pero Kazuha deseaba morir, aun así no tenía la valentía de hacerlo sola.
Es por eso que, tener a alguien con quien morir junto a ella, debió de alguna forma significar una esperanza para ella y no se dio cuenta de lo peligroso que podría ser.

En el lugar donde falleció Kazuha no había otro cadáver.
Claramente no fue un suicidio doble.
Pero tampoco tengo pruebas de que el tal §"Goethe" | | character-6§ la haya asesinado.
Sin embargo, no hay duda de que §"Goethe" | | character-6§ está involucrado en esto.

Ishigami se llenó de determinación y contactó al correo de §"Goethe" | | character-6§.
Fue muy cuidadoso con el mensaje y luego lo envió.
A pesar de que ya está acostumbrado a este tipo de situaciones, nunca deja de sentir nervios.

Unos segundos después, recibió una notificación de respuesta.
Sorprendido, rápidamente abrió la caja de mensajes.
Al ver lo que había llegado Ishigami chistó su lengua.

§"Un error......" | | ishigami§

Lo que recibió fue un mensaje de error.
Al parecer esta cuenta ya no está siendo usada.
Al fin tuvo una pista en sus manos, y fue destruida tan fácilmente.
Decepcionado empieza a suspirar.

Ishigami enloquece mientras observa el mensaje de error.
Sin embargo, él no se rendirá con esto.

Intenta buscar más comentarios de §"Goethe" | | character-6§ usando las funciones del sitio web, pero no encontró nada más que el de la publicación de Kazuha.

Desde que Ishigami supo de la muerte de Kazuha, él estuvo seguro de que no se trataba de un suicidio y por eso tomó el caso.
Los nueve misteriosos casos de suicidio que encontró Ishigami, él cree que hay un asesino detrás que hace ver las muertes como suicidios.

La publicación anterior, sin duda alguna es de Kazuha.
Ishigami aún es incapaz de aceptar la verdad de que ella deseaba el suicidio, pero aún así se ha acercado un poco a la verdad sobre la muerte de Kazuha.

Este tipo llamado §"Goethe" | | character-6§, de ser el asesino de lo casos de Ishigami, todas sus hipótesis se harían realidad de golpe.
La muerte de Kazuha, el caso de los nueve suicidios, y el misterioso §"Goethe" | | character-6§.
Es muy probable que todo esté relacionado.

Ishigami intuye que detener a §"Goethe" | | character-6§ es la clave para aclarar la verdad tras la muerte de Kazuha.
No solo eso, sino que también cree que hay otras víctimas relacionadas a §"Goethe" | | character-6§.

El celular perdido.
De repente Ishigami recuerda aquel punto en común que tenían los nueve casos.

Esta teoría la basé en que hay un asesino, y si ¿El asesino se llevó los celulares?
Debería de tener una razón para llevárselos, lo primero que se me viene a la mente es para ocultar pruebas.

Suponiendo que las víctimas y el asesino han intercambiado mensajes, entonces él no quiere que esos mensajes lleguen a la luz.
De no ser por las sospechas de suicidio, la policía colaboraría seriamente con este caso.

Eso es todo lo que hace el asesino ¿no?
¿Para qué más querría el celular de las víctimas?

Ishigami recuerda el mensaje de error de antes.
La dirección de correo que publicó Goethe pertenece al dominio de un gran operador de telefonía móvil.
En este tipo de sitios webs donde el anonimato es grande, es usual que la gente use correos de uso gratuito.

Suponiendo que Goethe sea el asesino, no usaría un correo tan fácil de rastrear ¿no?

§"......¡Eso es!......" | | ishigami§

Ishigami tuvo una revelación.
¿Y si Goethe usa el celular de sus víctimas?
Al usar el celular de sus víctimas para escribir en los foros de ese sitio web, se vuelve completamente anónimo.

Los celulares de las personas fallecidas, en algún momento son cancelados.
Como consecuencia ya no funciona su correo.
Es por eso que recibí un mensaje de error de aquel correo que publicó Goethe.

Pudo haber usado una dirección de correo real para así ganarse la confianza de sus víctimas, de esta forma se conoció en persona con Kazuha y la asesinó fingiendo que iba a suicidarse con ella.
Incluso si sus víctimas deseasen la muerte, no tiene el derecho de quitarles la vida de esta forma.

Existe la probabilidad de que el asesino use otros sitios distintos a este.
Pero el internet es un mar tan grande que es absurdo pensar en encontrar algo.

Sin embargo, este asesino es un pez con hambre.
Si es que asesina a otras personas para complacerse, entonces podría tenderle una trampa y hacer que muerda el anzuelo.

Fingiré ser alguien como Kazuha, publicaré en los foros y atraeré a Goethe.
Escribiré algo como que también me da miedo morir solo, entonces Goethe se interesará.
De esta forma es muy probable que pueda contactarme con él.

Este plan es extremadamente peligroso.
Incluso si tengo éxito atrayendo al asesino, debo evitar confrontarlo directamente.

Ishigami da un gran respiro, y refuerza su determinación.
Este plan es peligroso, pero es necesario para revelar la verdad.