Capítulo 1: Más hermoso que la muerte
En este mundo muere una persona cada treinta segundos.
A causa de una enfermedad, accidentes, etc.
Justo ahora, en este preciso instante, alguien está muriendo.

Tal vez sea una gran pérdida para los familiares y amigos de esa fallecida persona, pero en realidad es trivial para el mundo.
Así es como funciona el flujo natural de la vida.

En cuarenta segundos una persona acaba con su propia vida.
Esto también es banal e insignificante.

Dicho lo anterior, lo que estoy a punto de hacer, particularmente no es algo escandaloso.
De hecho, es normal.
Podría decirse que es un evento natural...

/*/

Capítulo 1-0.4: Corazón ardiente
Ahh otra vez...

Nuevamente otro de mis sueños se ha cumplido.
Me siento tan vacía, ya ni siquiera recuerdo la sensación de la desesperación.
Me sorprendo de haber llegado tan lejos.

Hubo una época en donde abrazaba la cálida esperanza.
Hubo una época en donde creía que todo podía ser distinto.

Sin embargo, la realidad recae sobre mis ojos como una fuerte lluvia.
Y ningún grito de esperanza es capaz de cambiar esa inevitable narrativa...

/*/

Capítulo 2.307: Glorioso otoño
La habitación del hospital está decorada con un hermoso cuadro.
Eso pensó Kawada Yuna cuando abrió sus ojos y observó que la ventana extrañamente estaba abierta.

A través de la ventana podía ver un gran árbol delante de sus ojos.
Sus caducadas hojas brillan y están envueltas de un color carmesí.

Ha sido hospitalizada y dada de alta una y otra vez, pero siempre sus periodos de hospitalización son largos.
Cada vez que siente los cambios de estación, cada vez que un paciente que ha sido hospitalizado es dado de alta, Yuna piensa en que no podrá gozar de una larga vida...

/*/

Capítulo 2: Narrative
Teruna y Agata Chiharu se reunieron a finales de octubre. Han pasado varios días desde aquel suceso, fue algo repentino.

Después de clases, Teruna sacó su bicicleta del mismo lugar de siempre en el parqueadero de la escuela, y luego la montó.
En el momento en el que iba a pedalear, notó que algo había en la parte trasera de su bicicleta.

"¿Qué onda? A los tiempos"

Chiharu dijo eso mientras estaba en la parte trasera de la bicicleta saludando con sus manos como si fuera de lo más normal.

"Ah Agata..."

"Vamos, pedalea"

/*/

Capítulo 3-0.4: Lapislázuli del amanecer
El cielo es cubierto gentilmente por la cortina de la noche.
En la entrada del cementerio, ahí se encuentra Teruna.

La fría ventisca azota las hojas de los árboles aledaños.
Teruna avanza lentamente por el pequeño camino de adoquines mientras carga consigo un ramo de flores.

La razón por la que se encuentra aquí, es para visitar la tumba de su amiga quien falleció el año pasado.
Para visitar la tumba de Luli.

Teruna siente un horror al notar que sus pies se han acostumbrado a caminar por este sitio.
Aquellos momentos en los que Luli vivía, cada vez se alejan más hacia el pasado...

/*/

Capítulo 3: Detonante
Mi agitada e irregular respiración, hace que mi corazón palpite.
Mis venas se contraen, el calor de mis manos y pies disminuye gradualmente.

Todos los músculos de mi cuerpo se vuelven rígidos.
Inconscientemente sujeto fuertemente mi mano y me mordisqueo las uñas.
Entonces pude sentir, aunque un poco tardío, un leve pero desgarrador dolor.

Las oscuras escaleras de la escuela.
Estoy persiguiéndola a ella quien subió por aquí.
Mis zapatos son tan pesados que pareciera que se adhieren al suelo.
Mientras me los quito, paso a paso voy avanzando...

/*/

Capítulo 4-0.5: Deidad de la muerte
Una dramática violenta orquesta y un coro resuenan.
"Día de la ira" es uno de los versos de la obra "Requiem" compuesta por Giuseppe Verdi.
Eso es lo que resuena ruidosamente desde el celular de Ishigami Shinya.
Es el sonido de su alarma mañanera.

El "Día de la ira" de Giuseppe Verdi causa disturbios en sus oídos, como si de alguna manera intentase arrancarle su somnolencia.
Finalmente, Ishigami abrió sus pesadas pestañas, son tan pesadas como el plomo.

Tanteando con sus manos, busca su celular para apagar su alarma.
En esta silenciosa habitación, solo un leve sonido persistente flota en el ambiente.
Se trata de esta música que levanta a Ishigami todos los días...

/*/

Capítulo 4: Una luz de esperanza
Se eleva sobre las calles laterales del distrito comercial, un viejo edificio abandonado.
Han pasado varios años, es como si el tiempo personalmente se hubiera encargado de dejarlo en la ruina.

Todo está deteriorado, las paredes desmoronadas, tanto que las vigas de acero salen a la luz.
Los casilleros, escritorios, las sillas, pareciera que esto antes era una oficina.

Dos sombras suben por unas escaleras.
Uno de ellos es un hombre.
El rostro del hombre refleja un miedo profundo, y unos ojos vacíos.
Camina a la deriva como si estuviera siendo perseguido por algo...

/*/

Capítulo 5-0.1: Determinación
En medio de un sueño.
Una noche sin Luna.
Un panorama blanco.

Un arco Torii.
Un cruce de calles en forma de T.
Un brillo reflejado por la nieve.

Un escenario que cierra su telón.
Nuestras huellas marcadas en el camino.
Un cuchillo.
Mi ropa manchada de sangre.
Un charco de sangre.

Ella abre sus ojos, su visión es nublosa.
El sonido del tren despegando...

/*/

Capítulo 5: Premonición
Después de clases, en la azotea de la escuela.
El sonido de la lluvia se mezcla con el ruido de los estudiantes caminando por el pasillo.

----------------------------------------
"Ya falta poco..."
----------------------------------------

Teruna dijo con una serena voz.
Dentro de una hora Ishigami se reunirá con el asesino...

/*/

Capítulo 6: La dura realidad
Luego de descubrir el cadáver delante del edificio, Chiharu y Teruna llaman a la policía.
La policía toma sus declaraciones, pero tienen dudas sobre la declaración de Chiharu: "Vi a una mujer huyendo del edificio".

Luego de unas horas son liberadas, y regresan caminando sin comentar mucho sobre la situación.
El cielo es cubierto por un oscuro gris, y la húmeda brisa corre por sus pieles.

"Ojalá... Atrapen a esa asesina."

"Sí..."

En el camino de un puente, Chiharu camina detrás de Teruna pero detiene su paso...

/*/

Capítulo final: Efímero
La tarde del siguiente día, la figura de Teruna en el escritorio de su habitación.
Se encuentra ideando un plan para salvar a Chiharu.
Una pila de notas en su escritorio, son producto de las ideas que Teruna ha estado planificando.

Sueños premonitorios, la peculiar habilidad de Chiharu que aún al día de hoy no entendemos cómo funciona.
El futuro que ella ve es definitivo.
¿De verdad existirá alguna manera de evitar la tragedia?

Teruna se cuestiona a sí misma, mientras reconstruye la escena que le contó Chiharu...