El sitio oficial de la novela es §Tsukuyomi Official Page | https://sorekami.tsukuyomi2943.com/§. He traducido la novela de aquí y también del canal y contenido de los álbumes de Tsukuyomi / Yurry Canon, en especial el álbum "Sore wo bokura wa kami sama to yobu".
La novela cuenta con 6 episodios, pero los últimos dos episodios (5 y 6) son muy largos en comparación con los demás, así que los he partido en dos, haciendo un total de 8 capítulos traducidos.

Para mi sorpresa, solo los capítulos 1, 2, 3 y 2.307 son los únicos titulados. Los demás no tienen título, así que me tomé el atrevimiento de ponerles un título basado en el contenido del capítulo y de las canciones del álbum.
Espero que disfruten la lectura tanto como yo disfruté traducirla 💖