We call it the deity
それを僕らは神様と呼ぶ
Sore wo bokura wa kami sama to yobu
Eso es a lo que llamamos una deidad
Agata Chiharu, quien es capaz de soñar premoniciones sobre la muerte de otras personas, se encuentra con Uebaru Teruna quien está a punto de lanzarse desde la azotea de la escuela.
Ambas se ven envuelta en situaciones relacionadas con la "Vida" y la "Muerte" al ser consientes de que sus vidas tienen una fecha de fin.
Se embarcan hacia un viaje con la esperanza de cambiar aquella narrativa que las condena.