La segunda historia de Tsukuyomi §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§ ha sido finalizada.
Las canciones de esta álbum son basadas en esta novela escrita por Yurry Canon.

Agata Chiharu quien posee la habilidad de soñar premoniciones sobre la muerte de otros.
Un día, se topa con Uebara Teruna quien está a punto de lanzarse desde la azotea de la escuela.

Ambas se enfrentarán a la idea de la §"Vida" | | key§ y la §"Muerte". | | key§

¿Cuál es el propósito de esta obra?
A continuación el señor Yurry Canon nos explicará qué es §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§

----------------------------------------
¿Qué es lo que puede hacer uno al enterarse que alguien morirá?
----------------------------------------

-----¿De donde nació la idea de §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§?

Yurry Canon: §Desde hace mucho he reflexionado sobre que en algún momento yo también moriré.
He tenido pensamientos suicidas, pero a la vez he pensado que si realmente mañana fuera el último día de mi vida, en realidad no quisiera morir. | | yurry§

§En esa época, recibí la noticia del fallecimiento de un viejo conocido con el que no había charlado en años.
No pensaba en él normalmente, pero en un día cercano, por alguna razón esa persona apareció en uno de mis sueños. | | yurry§

§Tuve un mal presentimiento y pensé ¿Este tipo de cosas suceden?
Desde ese día estuve pensando en ¿Qué es lo que puede hacer uno al enterarse que alguien morirá?
Y así una vez más tuve inspiración para escribir algo relacionado con la muerte. | | yurry§

-----Acaba de decir §"Una vez más" | | key§ a esto se refiere a que hasta ahora las obras de Yurry Canon han tocado temas sobre la vida y la muerte ¿No es así?.
Esto puede ser una rara pregunta, pero aún no cree que haya escrito lo suficiente sobre este tema ¿O sí?

Yurry Canon: §Así es. No importa cuantas razones para vivir encuentres, o cuanto te aferres a una esperanza, al final a todos nos topamos con la muerte. | | yurry§

§¿Es acaso eso la desesperación? ¿O será el destino final?
¿Encontraré algo importante en el camino que he elegido?
Una parte de mí ha estado pensando en eso durante todo este tiempo. | | yurry§

§Creo que he huido de la realidad en vez de enfrentarla, por eso dentro de las historias que escribo reflejan un deseo de hacer realidad aquello. | | yurry§

----- La primera historia §"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your heart) | | key§ y esta historia tienen algún punto en común en cuanto a la dirección?

Yurry Canon: §"Dareka no shinzou ni nareta nara" (I want to be your heart) | | key§ §es una historia que empecé desde mis inicios como productor de vocaloid, y terminé de darle forma en la primera historia de Tsukuyomi.
Toda la novela está escrita en la primera historia, pero mientras la escribía también pensaba en otro estilo de vida, y otras maneras de afrontar la vida. | | yurry§

§Yuma y Lino, las protagonistas de mi anterior obra, son distintas a Uebara Teruna y Agata Chiharu, pero comparten puntos en común aunque la historia sea totalmente distinta.
Tal vez aún sigo atrapado en aquella historia que terminé hace años. | | yurry§

----------------------------------------
La realidad es cruel, y vivir es difícil, pero esa es la gracia.
----------------------------------------

----- El teaser de §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§ fue publicado en febrero del 2024.
Al volver a verlo luego de conocer el final de la novela, me doy cuenta de que está cargado de significado ¿Qué tan planeado tenía el final en este entonces?

Yurry Canon: §El final de la novela lo tuve planeado desde el inicio.
Tenía una idea del inicio y el final, entonces fui uniendo puntos hasta completar la historia.
Obviamente hice cambios mientras la escribía, pero cuando publiqué el teaser ya la tenía prácticamente acabada. | | yurry§

§En cuanto al final, una de las protagonistas toma una acción para salvar a la otra, pero incluso eso se le es arrebatado.
Quise retratar esa crueldad en la obra. | | yurry§

----- La novela empieza con la escena de Teruna a punto de quitarse la vida, pero es salvada por Chiharu.
Esta escena de apertura, y la opuesta escena final, tienen algunas similitudes.

Yurry Canon: §Así es. Cuando pensé en la idea de los sueños premonitorios, decidí que definitivamente no deberían de poder alterarse.
Lo que quise mostrar al escribir esto es que la realidad es cruel, y vivir es difícil, pero esa es la gracia.
Cuando eres consciente de la muerte, puedes ver claramente el valor de vivir. Eso es lo que quise reflejar en las protagonistas. | | yurry§

§Cuando Teruna se topa con Chiharu por primera vez, no era su momento para morir.
Parecía haber sido salvada por Chiharu, pero al final todo ocurre como en el sueño. | | yurry§

§Al ver a la muerte a los ojos, acepta que todo lo que ha vivido de inicio a fin es parte de la realidad.
Sin embargo, es gracias a enfrentar a la muerte, la razón por la que una vez más deseó vivir. | | yurry§

-----¿Cómo construyó a los personajes Teruno y Chiharu?

Yurry Canon: §Puse algo de sensibilidad, y pensamientos contradictorios en ambas.
Desean querer vivir, desean querer morir, y estos sentimientos se mezclan cuando se topan con la muerte de alguien.
Ese tipo de sentimientos son los que le dan vida a las protagonistas. | | yurry§

§Es por eso que sus conversaciones denotan un conflicto interno.
Dentro de ellas gobiernan dos pensamientos contradictorios.
Y debido a que no es posible decidir cual es el correcto, no pueden hallar una respuesta. | | yurry§

§Así como hay momentos en los que están felices por vivir, también hay momentos en los que no es así.
Entonces las escribí de tal manera que tengan que lidiar con eso una y otra vez.
Nacen de la contradicción en sus pensamientos, pero a medida de que avanza la historia cambian su forma de pensar. | | yurry§

----- Esta novela y las canciones del álbum están íntimamente relacionadas, pero ¿Cuál es el orden de las canciones con respecto a la novela?

Yurry Canon: §El capítulo corresponde a | | yurry§ §"Shi yori uruwashii" (Más hermoso que la muerte) | | key§ §, pero debido a que la compuse también pensando en el final, esta canción está conectada tanto al inicio y cierre de la novela.
Inicia describiendo el encuentro con la muerte, y luego describe el aprecio mutuo que guardan las protagonistas. | | yurry§

----- El primer video musical publicado fue §"Dooka" (Detonante) | | key§ correspondiente al capítulo 3, y luego §"Shi yori uruwashii" (Más hermoso que la muerte) | | key§ correspondiente al capítulo 1.
¿Tiene algún propósito este orden de publicación?

Yurry Canon: §Como mencioné antes, fui uniendo los puntos hasta completar la historia y en medio de eso hubieron partes que quise refinar, y en esta en concreto realicé muchos cambios.
Además quise dar preferencia a las partes que más deseaba mostrar.
Luego de conocerse, ambas encuentran la esperanza de vivir. Eso es lo que representa | | yurry§ §"Dooka" (Detonante). | | key§

§En cuanto el orden de publicación, la razón por la que publiqué primero el capítulo 3 fue por un capricho mío.
Mi intención era que al inicio no se entendiera de qué trataba la historia, y luego al leer los demás episodios los lectores ataran los cabos por su cuenta. | | yurry§

----- La canción §"Narrative" | | key§ es el tema principal del anime §"Duel Masters LOST" | | key§ y §"Dooka" (Detonante) | | key§ de §"Duel Master Special Movie". | | key§
Estas dos canciones son parte de la novela §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§ pero a la vez son una colaboración, pienso que estas dos funciones se superponen
¿Qué opina sobre esto?

Yurry Canon: §Primero sobre la colaboración, leí la historia de la obra, encontré algunos puntos en común y traté de conectarlos.
Así que estas canciones sirven para ambas historias, además no quería que se narren de manera superficial, así que por eso me forcé a encontrar puntos en común para que no importe desde qué punto de vista la mires. | | yurry§

§Por el contrario, tuvo un impacto en mi novela.
A pesar de que ya tenía decidido el final, cambié un poco la narrativa de los puntos intermedios, así que tal vez de no haber hecho esta colaboración, la historia de la novela sería ligeramente distinta. | | yurry§

----- En §"Aki Urara" (Falling Leaves) | | key§ no aparecen las protagonistas, pienso que esta canción tiene un lugar peculiar dentro de la novela ¿Cuál es su posición en la narración?

Yurry Canon: §La novela de | | yurry§ §"Aki Urara" (Falling Leaves) | | key§ §solo está publicada en la web de Tsukuyomi, ya que es una historia independiente.
Es una novela corta que ya había escrito antes, pero pensé que encaja bien en esta historia, sobre todo porque el tema principal es sobre la muerte. | | yurry§

§Al inicio tenía planeado que las protagonistas se toparan con diversos casos de muertes.
Hay muchas historias que he pensado en escribir y que aún no están plasmadas en ninguna de mis canciones.
Cuando tenga la oportunidad lo haré, pero en esta novela en concreto, me pareció una buena idea introducir esta pequeña historia. | | yurry§

§Las protagonistas se encuentra con todo tipo de situaciones relacionadas a la muerte, pero sin ser capaces de cambiar nada.
Y sin que Teruna lo sepa, Chiharu buscaba una forma de evitar su propia muerte.
Al final no le queda más remedio que aceptarlo, mientras imaginaba como representar ese cambio de pensamiento, se me ocurrió escribir la letra de la canción | | yurry§ §"Aki Urara" (Falling Leaves). | | key§

----- §"Yoake no Lazuli" (Azure) | | key§ ¿Qué representa dentro de la novela?

Yurry Canon: §Representa las emociones de Teruna cuando estaba a punto de saltar y recuerda la muerte de su amiga Luli. | | yurry§ 

----- El ritmo de esta canción es algo animado, me da la impresión de la energía de alguien corriendo.

Yurry Canon: §La letra y melodía de esta canción representa los recuerdos y remordimientos de la sombra que queda de aquellos días cuando Luli y Teruna vivían alegremente, aquellos momentos que brillaban de inocencia. | | yurry§

----- Y qué hay de §"Kokoro Moyu" (Ablaze) | | key§

Yurry Canon: §Esta canción la protagoniza Chiharu.
Al presenciar tantas muertes, poco a poco se vuelve cotidiano en su día a día, y una parte de ella empieza a romperse. | | yurry§

§Empieza a aceptar su muerte, pero a la vez cuando sueña con la muerte de los demás se pregunta si es capaz de cambiar algo.
Se llena de esperanzas, pero al final, todo termina ocurriendo tal y como lo soñó. | | yurry§

§Cuando se topa con Teruna por primera vez, Chiharu adopta esta actitud.
Ella sabe que de todas formas morirá así que no se preocupa por la vida, como mecanismo de defensa para no lastimar más sus sentimientos, o tal vez para huir de ellos.
Poco a poco empieza a olvidar lo que siente, es por eso dentro de la canción dice | | yurry§ §"Ya fue suficiente, adiós" | | key§ §en señal de rendición. | | yurry§

§A pesar de que dice que no siente apego, la realidad es que es consciente de que no es así.
Esta canción representa a Chiharu antes de conocer a Teruna. | | yurry§

------ La melodía de esta canción parece algo alegre ¿Me equivoco?

Yurry Canon: §El abandono a uno mismo junto a unos sentimientos de indiferencia.
Yo lo describiría como llegar al punto que sigue después de la desesperación. | | yurry§

----- §"Hakumei" (Ephemeral) | | key§ da la impresión de ser el clímax del álbum.

Yurry Canon: §En esta canción, a la vez que se introduce al personaje de Ishigami también introduce el arco final de las protagonistas.
Muy cerca del fina, esta canción representa todo lo que han sentido hasta ahora y aquella respuesta que habían estado persiguiendo. | | yurry§

----- El nombre §"Hakumei" | | key§ tiene doble significado.

Yurry §Canon: Así es. | | yurry§ §"Hakumei" | | key§ §significa | | yurry§ §"Crepúsculo" 薄明 | | key§, §pero también significa | | yurry§ §"Una efímera vida" 薄命. | | key§
§Este título representa aquella escena en medio de la nieve, tan cerca sus muertes en donde recuerdan lo que han vivido. | | yurry§

----- §"Crepúsculo" | | key§ es aquella escena en donde el Sol se oculta, o por el contrario cuando sube por el cielo. ¿Por qué este significado?

Yurry Canon: §Puedes interpretarlo como la esperanza que se hunde hacia la noche.
O como la luz que resurge dándole la bienvenida a un nuevo amanecer. | | yurry§

----- No en todas las canciones, pero en esta me parece muy bien la elección de las dos vocalistas. ¿Cómo planifico el rol de cada una?

Yurry Canon: §Elegí las voces de tal manera que pudieran distinguirse al escuchar las canciones.
También me basé en mi propia intuición sobre cómo sonarían las voces de las protagonistas. | | yurry§

§Esta vez decidí trabajar con dos vocalistas porque pienso que al combinar dos voces opuestas, da origen a una voz completamente distinta. | | yurry§

----------------------------------------
¿Qué es "Eso" a lo que llamamos una deidad?
----------------------------------------

----- La última canción se titula §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§ ¿Ya tenía decidido este título desde el inicio?

Yurry Canon: §Así es. Sin embargo, dentro de la novela no se menciona nada de algún | | yurry§ §"Dios" | | key§ §, por el contrario aparece el concepto de | | yurry§ §"Deidad de la muerte" | | key§ §pero con esto me refiero a aquella | | yurry§ §"Narrativa" "Destino" | | key§ §o los sueños premonitorios de Chiharu que son inevitables de cambiar. | | yurry§

§Dentro de la canción, se mencionan varios conceptos a los que llamamos una | | yurry§ §"Deidad" | | key§ §, y algunos de esos conceptos con cosas que las personas solemos anhelar, cosas que no podemos alcanzar. | | yurry§

§Para las protagonistas, aquella | | yurry§ §"Deidad" | | key§ §se trataba de la esperanza que les devolvió las razones para vivir. Pero no hay una respuesta para | | yurry§ §"Eso" | | key§ §a lo que llamamos una deidad. | | yurry§

----- Entonces es una interpretación abierta para el lector.

Yurry Canon: §Así es. Tal vez al inicio trates de adivinar qué significa, y luego de leer la novela construyas tu propia idea del significado. | | yurry§

§Para mí, la música y las obras son a lo que llamo una | | yurry§ §"Dedidad". | | key§ §Pero todos tenemos cosas distintas a las que respetamos y anhelamos. | | yurry§

----- Tuve la impresión de que esta canción en lugar de relatar el paisaje y la escena de la novela, más bien relata sobre el destino y el sentido de la vida de las protagonistas.

Yurry Canon: §El ending de la novela es | | yurry§ §"Hakumei" (Ephemeral). | | key§
§"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§ §es más bien el tema principal. | | yurry§

§Es una canción que resume todos los aspectos de la novela.
Por eso en vez de enfocarse en representar la escena de la novela, se enfoca en el mensaje principal de ella. | | yurry§

----- Esto es algo que deduje al escuchar sus canciones.
Existen dos Yurry Canon, uno que compone canciones, y otro que escribe novelas.
Me da la impresión de que para esta obra quien lideró fue quien escribe novelas.

Yurry Canon: §Así es. Por delante está la novela, pero ambas versiones de mí me gustan. 
Me fascinan las historias relatadas en novelas y películas, pero mucho más cuando una canción las describe.
Es como si aquel mundo se abriera mucho más. | | yurry§

----- Las obras que usted ha escrito y compuesto están relacionadas entre sí en forma de novelas y canciones.
¿Hubo algo en su vida que cambió su forma de pensar para componer estas obras?

Yurry Canon: §Mi primer acercamiento con el arte fue en las novelas, luego fue la música y por último componer canciones.
Cuando empecé a componer canciones, intenté escribir diariamente sobre cualquier tipo de tema.
En parte me fue útil para practicar, comencé a descubrir nuevas palabras, y cambié mi forma de pensar. | | yurry§

§Esas son mis raíces, por eso cuando escribo la letra de una canción, no trato de usar solo mis palabras, si no también las palabras y pensamientos que usaría el protagonista de la historia. | | yurry§

----- Sobre estas raíces ¿Cuál es el punto de inicio de Yurry Canon?

Yurry Canon: §Me da algo de pena admitirlo, pero en la secundaria solía pensar que las personas que leen libros son geniales.
Así que empecé con la idea de que las personas que leen literatura se veía refinada. | | yurry§

§Mi primer acercamiento a la literatura fue con | | yurry§ §"Ningen shikkaku" (Indigno de ser humano) | | key§ §de Osamu Dazai.
Fue un inicio algo fuerte pero al leerlo me di cuenta de que habían más personas que pensaban como yo.
La horrible existencia del ser humano, al tocar ese tema sentí que empecé a entenderme a mí mismo. | | yurry§

§Entonces empezaron a gustarme las novelas, leí varias y me entró la curiosidad por escribir una yo mismo. | | yurry§

----- Sobre los diversos estilos de la literatura moderna japonesa, creo que el estilo de Yurry Canon se adapta al de Osamu Dazai y al de Ryunosuke Akutagawa.
¿Cree que al introducirse en este mundo, es inevitable reflexionar sobre la vida y la muerte?

Yurry Canon: §No hay duda de eso.
Tal vez si aquellas historias tuviera un final feliz, mi forma de pensar sería distinta. | | yurry§

----- Una última pregunta.
Pienso que hay muchas formas de disfrutar el álbum §"Sore wo bokura wa kami sama to yobu" (We call it the deity) | | key§
¿De qué forma le gustaría que los lectores y espectadores disfrutasen de esta obra?

Yurry Canon: §En mis obras trato de representar las emociones del ser humano, así que primero me gustaría que escucharan las canciones como si se tratase de tu propia historia, tengas interés por aquellos sentimientos relatados y te adentres en la novela. | | yurry§

§Una vez hayas leído la novela, recomiendo volver a escuchar las canciones ya que seguramente las verás con ojos distintos, notarás las conexiones que hay entre las canciones. Repetir esto una y otra vez, es en mi opinión la mejor manera de disfrutarlo. | | yurry§