Uff tremendo final...
No recomiendo leer esta reseña si aún no has leído el final jaja.

Antes de comentar el final, me gustaría comentar ciertos puntos interesantes.
Primero, a diferencia de la primera novela §I want to be your heart | | yurry§, esta la noto más organizada, probablemente se trate porque el autor ya agarró más experiencia jaja.
También me gustó que haya más participación de personajes secundarios como el de Ishigami.

Me hubiera gustado que la novela sea más larga, creo que se podría haber introducido más capítulos sobre los intentos de las protagonistas por salvar a alguien, o historias secundarias como la de Yuna la niña del hospital, la asesina Shiranuma, o Aoyama Kazuha.
También me hubiera gustado que se profundizara en el tema del suicidio, ya que así es como arranca la novela.
Me gustó como se narró la historia de Yuna y Ryuuichi, de alguna manera al conocer sus penas y las circunstancias por las que están pasando, te hace simpatizar con los personajes y el impacto que dejan cuando se marchan es mucho más grande.

Podríamos haber conocido las razones por las que Kazuha se quitó la vida, incluso eso podría haber sido un buen impacto para Ishigami, la decisión de Ishigami por el suicidio me pareció repentina, debido a su personalidad.

El personaje de Luli también es super interesante, al parecer ella también era compañera de Chiharu, narrar esta relación entre ambas hubiera sido muy cool.
Y por último algo que me hubiera gustado leer, es sobre la habilidad de Chiharu, tal vez introducir algo relacionado con lo místico o alguna mitología japonesa hubiera sido una buena idea. Me gustó mucho la novela, pero se podría haber aprovechado más y sacar mas capítulos, igual entiendo que apenas es la segunda novela oficial del autor jaja.

§(Un detalle extra, el capítulo 2.307, lleva el número 307 porque es el número de la habitación de Yuna, así lo escuche en un directo de YouTube de Tsukuyomi jaja) | | nota§

Ahora sí, en cuanto al final, la primera vez que lo leí me quedé en shock jajaja.
Nunca había leído un final triste, y aunque durante toda la novela se daba indicios de que así sería el final, pues no me lo vi venir.

Al inicio pensé que las protagonistas se iban a salvar, o que por lo menos Teruna viviría y que así se rompería la premonición, pero cuando me vi la novela por segunda vez, entendí mejor que al final no pudieron cambiar ninguna de las premoniciones, y la muerte de las protagonistas no sería la excepción.
Además tremendo trauma tuvo que sufrir Teruna al darse cuenta que asesinó a su amiga, no solo eso sino que todo lo que vivieron fue parte de la narrativa de la premonición de su propia muerte... Pobrecita jaja.

Después de todo la novela trata sobre la muerte, y la realidad.
Tanto al inicio y al final de la novela, se narra un monólogo sobre lo insignificante que es la muerte para el mundo, a pesar de que para nuestro cirulo cercano sea importante, esa es la cruda realidad.
Pero no solo sucede con la muerte, sino también con las aspiraciones de las protagonistas, ellas hacen todo lo posible, e incluso se convencen a sí mismas de poder cambiar su futuro, pero la realidad es que todo ya estuvo siempre decidido, incluso su determinación fue parte de la narrativa de su muerte.

Esto me hace pensar que, muchas veces pensamos cosas como §"Si tuviera esto sería feliz" "Si esta persona me amase sería feliz" "Si trabajara de esto sería feliz" | | key§.
Nos esforzamos e invertimos nuestras vidas en alcanzar dichas metas creyendo que nuestro esfuerzo lo valdrá, pero la realidad es que no hay ninguna garantía de que eso se vaya a cumplir, esa es la crueldad de la realidad.
Es más, leyendo esta novela seguramente no fui el único que creyó que habría un final feliz, y entonces pum, tremendo final jaja.

No somos protagonistas de la realidad, así que no importa cuánto deseemos o suframos, no necesariamente las cosas saldrán como queramos.
Así como los personajes de esta historia, todos estuvieron condenados desde un inicio.
No había nada que hacer para salvarlos.

Pero, si pensamos de esta manera §"Super realista" | | key§, al final todo pierde su sentido, tanto la muerte, como el esfuerzo, o los cotidianos momentos de nuestro día a día.
¿Deberíamos resignarnos a esta §"realidad"| | key § y vivir en el pesimismo? o por el contrario, ¿Deberíamos ignorar esta §"realidad" | | key§ y creer ciegamente en nuestros sueños e ideales?

Estuve pensando y creo que no hace falta irse a los extremos, creo que paradójicamente el hecho de que la realidad sea cruda, es lo que nos permite apreciar ciertos momentos o relaciones.
Me gusta mucho uno de los versos de las canción We call it the deity de Tsukuyomi que dice:
§"El camino que elegí, resultó ser un callejón sin salida, pero pude ver la luz en el anochecer.
De no haberte conocido, de no haber soñado, nunca habría sentido esta tristeza.
Sin embargo, este mundo es realmente hermoso, y mi vida ha desaparecido sin siquiera notarlo." | | key§

Otros versos de la canción Narrative dice:
§"Algo me llama dentro de mis recuerdos, siento que ya lo había visto antes.
Aquel frustrante e irreversible pasado, y mi anhelado futuro que he perdido.
Cualquier dolor o culpa que sienta, algún día serán enterradas, pero...
Lo sueños que ideé con tanto anhelo, y la realidad con la que choqué.
Aun así he seguido respirando, mi corazón seguirá latiendo aunque detenga mi aliento." | | key§

Es inevitable para nosotros los seres humanos aferrarnos a nuestros deseos.
Es tanto así que cuando nos sentimos sin propósito, nos hundimos en depresión.
Pero eso no es malo, es lo que nos hace sentir vivos, es la prueba de que estamos vivos, es lo que nos motiva a buscar un nuevo camino y seguir adelante.
Esta última reflexión, también va algo relacionada con la novela §I want to be your heart | | key§, pero ya dejé mi reseña en esa novela así que si gustas puedes ir a leerla jaja.

Y bueno, este es el hermoso mensaje que yo interpreto de las novelas y canciones de Yurry Canon / Tsukuyomi. Por eso me encanta tanto esta banda.

Posiblemente estemos condenados a fallar.
Los sueños por los que luchamos no se cumplan.
Las personas que amamos no nos correspondan.
Los milagros en los que creemos tal vez no sean ciertos.
Tal vez con el tiempo, aquellas cosas que adoramos terminen en el olvido.

Sin embargo, eso nos mantiene vivos deseando un incierto mañana del cual no sabemos qué sucederá.

Eso es a lo que llamamos una Deidad.