En los fríos días de invierno.
Si caminas sobre las delgadas placas de hielo formadas en el río, inmediatamente se romperán y caerás hacía la muerte.
Eso yo lo sé muy bien.

Las flores que ves en los jardines a través del semáforo.
Algún día perderán su color, y sus hojas caerán hasta marchitarse.
Eso yo lo sé muy bien.

Sin embargo, solo hay una cosa que nunca pude saber.
-*-

Los edificios de la ciudad se alinean a izquierda y derecha como enormes tumbas que bloquean el horizonte.
Los observaba con una mirada vacía.

Cada cierto intervalo, la Luna aparecía entre los edificios, cubriendo un gigantesco agujero en el azul profundo del cielo nocturno.
La luz de las estrellas es opacada por la luz de la artificial vía láctea de la ciudad.
Sin embargo, la Luna continúa brillando elevándose por el cielo de la noche.

Oficinas.
Residencias.
Departamentos.
Tiendas.
Hoteles.
Shopping Malls.

Todos aquellos edificios de la ciudad que puedo observar desde la ventana del tren, uno tras otro entra y desaparece de mi campo de visión.
Pero solamente la Luna permanece en el mismo sitio, flotando en el cielo de la noche por la eternidad.

¿Siempre estuvo ahí en el mismo sitio?
La Luna que he visto de hace varios años, la Luna que he visto hoy, la Luna que vi aquel día en aquel lugar...

Los vestigios de mis recuerdos, se expanden como si hubieran estallado, se unen entre si como si fueran pinturas o fotografías.

La noche en el atardecer.
Las flores azules.
El olor de los fuegos artificiales.
Tu mano y la mía sujetas en esta oscura noche donde las luciérnagas brillan iluminando levemente nuestro camino.

Los recuerdos son ideas embellecidas dentro nuestras cabezas.
Incluso ahora, aquellos paisajes imborrables siguen vivos dentro de mí.
No todos fueron cálidos o reconfortantes, pero tampoco son arrepentimientos que desee olvidar.

En aquellos tiempos, solíamos alzar nuestras manos persiguiendo aquello que adorábamos.
La imprudencia de la adolescencia. Admito que es una estupidez no poner los pies sobre la tierra, pero ciertamente recuerdo aquel brillo que alguna vez emití.
Un brillo incomparable con los escombros de lo que ahora queda de mí.

He recorrido un largo camino. No me refiero al tiempo, ni a un lugar en específico.
¿Este es el camino que emprendió mi yo que alguna vez se esforzó con sangre y sudor?
Aún siento aferro hacia mis complejos de aquel verano.

**********************************************

Compré un almuerzo que estaba de descuento en la tienda, lo coloqué en la mesa con su funda, me senté y di un respiro.
Esta habitación, donde vivo sola, no es ni grande ni pequeña.
Mis instrumentos y herramientas descansan en un rincón, como los restos de los sueños que he arrastrado hasta hoy.

Yo también tuve un sueño.
Cada vez que lo recuerdo, me duele la cabeza de solo pensar en lo ingenua que fui.
En realidad, no era un sueño tan grandioso.

Yo quería ser una cantautora profesional.
Recuerdo que formé una banda luego de graduarme de la universidad, pero no todos ponían de su empeño.
Fui la única que, desde el principio hasta el final, creyó de verdad en convertirse en cantautora.

Nunca tuve la confianza ni el valor de declarar abiertamente mi sueño de ser una cantautora profesional.
Bueno para empezar, en el bachillerato debido a una situación familiar me cambié de escuela.
Tuve una amistad con la que hice una promesa.
Bueno más que promesa, le hablé sobre mis aspiraciones.

----------------------------------------
§"Cuando sea una cantautora profesional, daré un gran concierto en el Nippon Budokan.
¡Definitivamente tienes que venir a verme!" | | lino§
----------------------------------------

¿Cómo pude haber dicho esa absurda promesa?
Es ahora cuando me doy cuenta de lo tonta que era.

----------------------------------------
§"¡Se que lo lograrás!" | | yuma§
----------------------------------------

Fue lo que ella me respondió.

Aquellas palabras me tomaron de la mano y me impulsaron a dar mis primeros pasos.
Pero en algún punto del camino me detuve, y ahora siento que esas mismas palabras me atan.

¿Ella se decepcionaría de mí?
¿O diría §"Parece que nos equivocamos" | | yuma§ mientras me consuela con su gentil sonrisa?

Siento como si mi vida fuese una farsa.
Ojalá poder olvidar aquellas inocentes promesas que hice de niña.

¿Cualquiera lo desearía no?

Es cierto que conseguí este trabajo gracias a un conocido de mi época en una banda.
Pero la única verdad es que la razón por la que trabajo en esta tienda de instrumentos musicales, es porque nunca pude despedirme de la música.

De cierto modo, mis conocimientos me han servido.
Pero cuando entra un cliente lleno de esperanzas y expectativas hacia el futuro, me inunda una sofocante presión en mi pecho.

Salí de tomar un baño, y coloqué el almuerzo que compré en el microondas para recalentarlo.
Abrí el refrigerador buscando algo para beber: solo había mayonesa y una mermelada vieja. Nada que calmara mi sed.

No me queda más de otra que ir a comprar una bebida a una máquina expendedora.
Tenía ganas de sentir la brisa de la noche así que me viene bien.

Cerré la puerta del departamento y tomé un desvío hacia la estación de tren.
La brisa era más fresca que cuando regresaba a casa; se sentía agradable.

Me adentré por un callejón oscuro, y al mirar hacia arriba pude notar el cielo nocturno lleno de estrellas.
Las diminutas partículas de polvo y vapor brillaban reflejando la luz de la Luna.

Asombrada me quedé un buen rato de pie en ese lugar.
Finalmente me sentí viva después de mucho.
Tan viva que podría gritar aquí y ahora sin importar las miradas de los demás.

Mis recuerdos sobre ella, los paisajes, olores y la música, aún siguen palpitando dolorosamente dentro de mi corazón.
Solo me queda tragarme las pérdidas y remordimientos, y vivir mi ahora.

Así estuve, sin poder dar ningún paso.

-*-

Yo que soy incapaz de cambiar.
Las palabras de aquel día me siguen atando.
Cada vez que pienso en olvidarlas.
Mis lágrimas se desbordan.

Seguramente mañana también cantaré mi arrepentimiento.
Pero caminaré por esta noche que se tiñe de azul