
Un fino rayo de luz que invade las cortinas de la sombría noche.
Sin duda alguna nadie más que yo la conoce.
Aquello fue la razón por la que mi mundo siguió adelante.
-*-

Sujeto con fuerza la carta que recibí de ella mientras me siento junto a la ventana de un tren casi vacío.
Poco a poco, los gigantescos edificios van desapareciendo, y siento cómo me alejo de la próspera ciudad para acercarme a mi pueblo natal. Al mismo tiempo, aquellas memorias comenzaron a correr como el agua.
Han pasado muchos años desde entonces, pero no siento nostalgia. Después de todo, jamás lo he olvidado.

El sonido de roce de las tensas cuerdas de acero.
El tenue tejado de la escuela.
El olor a petricor de la lluvia que deambula en el concreto.
El sonido rompe-oídos del cruce ferroviario.
Los rieles mojados por la lluvia.
La vieja sala de hospital.
La torre de suministro de electricidad que se levanta dividiendo el cielo.
La parada del autobús al atardecer.
La inerte rueda de la fortuna.

Están en todas partes, esos simples y trillados escenarios.
A pesar de que el mundo que me rodea poco a poco y delicadamente se estuvo moviendo, pensé que seguía viviendo el mismo e interminable día a día.

La razón por la que incluso ahora describo aquellos momentos, es porque aún no soy capaz de mirar hacia adelante.
La razón por la que sigo viviendo en mis recuerdos, seguramente es porque no soy capaz de decir "Adiós".

Si hubiera sabido de aquel clima.
Si no hubiera subido a aquel bus a esa hora.
Tal vez todo hubiera sido diferente, ahora es cuando pienso en ello.

¿Habrá sido un error?
¿Habrá sido lo correcto?

Bueno, en realidad no tiene sentido preguntarse ¿Qué habría pasado si?
Sin importar qué tantas situaciones imagine, nada cambiará los sucesos que han pasado.

Aun así ¿Por qué las personas solemos fantasear?
¿Por qué tropezamos una y otra vez con la misma piedra?
Tal vez sea porque nos lamentamos por la realidad, o porque queremos convencernos de que la próxima vez elegiremos bien.

Los recuerdos de aquel medio año junto a ella se proyectan vívidamente frente a mis ojos, como una vieja película.
Los observo desde la distancia, como a través de un visor.

Una chica con el cabello corto, apenas rozando el cuello.
Y otra, con una larga y hermosa cabellera, brillante como las alas mojadas de un cuervo.

Ese día fue la primera vez que tocamos una canción juntas.
Nos sentamos juntas delante del piano, y tocamos el teclado.
Juntas, interpretamos nuestro Canon.

Desde ese día en el que perseguí su melodía, he estado persiguiéndola a ella.
Para mí, ese fue el comienzo de un nuevo mundo.

Recuerdo perfectamente la primera vez que la vi.
Si no la hubiera encontrado, aquel día habría sido como cualquier otro.
Nada habría pasado más allá de otro día corriente.

El paisaje que veía desde el camino que acostumbraba caminar.
La letra de las canciones que solía escuchar.
Las historias que ya había escuchado en todas partes.
Todo cambió después de conocerla.

Las canciones.
Las palabras.
El valor de la vida.
La forma de reír.
Las mentiras.
La amabilidad.
La forma de vivir.

Todo me lo enseñó ella y es lo que me ha construido.

Si continúas caminando, podrás superar la oscuridad.
Si continúas corriendo, podrías incluso acercarte a la Luna.
Si continúas deseando, yo confío con toda plenitud que se cumplirá.

Delante de mis ojos, así es como se veía ella.
Sin conocer la frustración lo puso todo, corazón y alma.
Deslumbrante, sublime, hermoso.

Yo quería ser como ella.
Ella sin duda alguna fue la razón por la que mi mundo cambió.
No, incluso ahora podría decir que ella es todo mi mundo.

-*-
Aquí te espero, extrañándote con mi corazón tan nublado y desconsolado
Como una noche donde reina el cielo gris y la lluvia no ha iniciado.
