El encuentro llama a la pérdida.
La pérdida trae dolor.
El dolor es íntimo a las lágrimas.
Las lágrimas dejan arrepentimiento.
El arrepentimiento anhela el cambio.
El cambio es una invitación al encuentro.
-*-

Desde niña hasta hace algunos cuantos años yo practicaba el piano.
No porque me gustara la música ni nada en especial, en parte era porque mi mamá era una pianista profesional.

Desde que tengo uso de conciencia, practicar el piano ha sido una rutina en mi vida.
Al inicio, mi padre me enseñaba a tocar la guitarra, pero entre la guitarra y el piano hubo muchas disputas.

Mamá ha sido quien me enseñó a tocar el piano, pero no soy capaz de recordar una sola vez que me haya elogiado.
A pesar de que con los años acumulaba experiencia, no era suficiente para superar sus expectativas.

§“¿Por qué lo haces tan mal?” | | key§ —eso era lo que sentía que pensaba, cada vez que me veía practicar.

Al contrario, papá me elogiaba mucho.
Tal vez mamá pensaba que él era muy dulce conmigo, pero la razón por la que no me di por vencida es en gran parte por mi papá.

Cuando gané el segundo lugar en aquel concurso de piano, a pesar de haber ganado, mi mamá seguía con una expresión de insatisfacción.
Yo solo quería ser reconocida por ella.
Los aplausos de mi padre me daban la fuerza de voluntad que necesitaba para continuar.
Creí que cumpliendo sus expectativas podría sacar a relucir el valor de mi existencia.

Antes de entrar al bachillerato, mis padres se divorciaron. Yo tuve que ir a vivir con mi madre.
El piano, que había sido una parte constante de mi vida desde la primaria, empezó poco a poco a desvanecerse.
Mamá ya hasta había dejado de presionarme.

Un día, en mi primer año de secundaria, poco antes del verano, recibí una carta.
Era de mi padre, un sobre blanco que no tenía nada escrito dentro.

En el papel solo había algunas líneas que decían que me reuniera con un tal §"Hagino" | | key§ en un lugar que desconocía.
Es imposible que mamá me diera el permiso para ir.
Siento como si hubiera obtenido un mapa del tesoro, y no podía detener estos sentimientos de impaciencia.
Después de todo, seguía sintiendo una leve conexión con papá a través de un delgado hilo invisible.

Al siguiente día, me dirigí hacia el lugar indicado en la carta.

Tomé dos trenes.
Cuando llegué, descubrí que era una vieja tienda de instrumentos.
Dentro de la tienda, en el centro había muchas guitarras.
En contraste con la vieja tinta del escaparate, el interior era inesperadamente hermoso.

Había una variedad de instrumentos, desde baratos hasta caros, e incluso, para mi sorpresa, un coche usado en venta.

A pesar de que practiqué el piano por varios años de mi vida, no me sentía tan familiarizada con una tienda de instrumentos.
Todo me resultaba nuevo.

Con algo de nervios caminé hacia el fondo de la tienda.
Allí, vi la figura de un hombre de alrededor de veinte años quien estaba haciéndole el mantenimiento a una guitarra.

Alcé la voz y dije §"Busco a alguien llamado Hagino" | | yuma§ luego vi que en el pecho de ese hombre estaba escrito §"Hagino" | | key§ en una etiqueta.
Le dije al señor el nombre de mi padre y que yo era su hija, él me dijo que me estaba esperando.

El señor Hagino se dirigió al fondo de la habitación, y cuando regresó trajo en brazos algo gigante.
Aquello era algo que había visto en la habitación de mi padre.
Era un estuche de un leve color negro.
En su interior había una blanca guitarra acústica.

La reconocí al instante.
Era la guitarra de mi padre.
Papá dijo que la tenía desde que era joven incluso desde antes de que yo naciera.

A pesar de lo antigua que es, luce como si hubiera sido cuidada con mucha meticulosidad.
Desde el punto de vista de una inexperta como yo, lucía increíble.

Este pequeño acompañó a mi padre durante toda su vida, seguramente está lleno de profundos emotivos recuerdos.
Me sentí triste al recordar las veces en las que papá me dejaba escuchar cuando tocaba esta guitarra.

A parte de la guitarra, había unas notas y algo que tiene pinta de ser una carta.
En las notas estaban escritos algunos acordes y trucos para tocar la guitarra. Esas notas se convirtieron en mi libro de prácticas.
Cuanto más miraba la caligrafía, más reafirmaba que era la letra de papá.

Luego el señor Hagino me contó algunas cosas sobre mi papá.

Obviamente debo ocultarle a mi mamá la guitarra y la carta de mi padre.
Se trata de mi padre, así que, si mamá llegara a enterarse, fácilmente puedo imaginar lo irritada que se pondría.
Por eso decidí esconderlo en el closet de mi habitación. 

Ahora que lo pienso, el tiempo que comparto con mamá almorzando juntas, ha disminuido considerablemente.
Desde hace tiempo papá es un hombre de trabajo, y ahora que no está con nosotros, la situación ha empeorado.

Mamá es muy estricta, pero entiendo que todo lo hace pensando en mi bien, por eso no dije nada innecesario.
Ya no quería involucrarme más en esos problemas.

-*-
Oh mi querida flor Nadeshiko, tú más hermosa que nadie.
Solo te pido un favor, sigue floreciendo sin perecer.