Aquellas rutas que se bifurcan del camino, son como las innumerables ramas de un árbol.
¿Acaso todo estuvo decidido ya desde un inicio?

Incluso si cambiase los inesperados caprichos, o decisiones. Incluso eso sería planeado por el destino.
Entonces al final ¿No existe nada más que una sola ruta?

-*-

Tal vez es la primera vez que vengo sola a esta estación, debo tener cuidado de no perderme así que decidí buscar información.
Caminé y revisé la guía una y otra vez mientras me dirigía hacia la tienda.

Ya llevo rato revisando el mapa, pero se me da mal imaginarme las instrucciones del mapa en 3d, tan solo un pequeño despiste y ya me pierdo.

Cuando salí, un punzante frío ambiente pasó a través de mi cuerpo y encogí mis hombros.
Pequeña nieve comenzó a bailar por el gris cielo.
La bufanda que traía me cubría el cuello y comencé a dar marcha.

No sé si sea porque me acostumbré al frío, o porque mi cuerpo se ha calentado, pero dejé de temblar y finalmente pude encontrar el lugar que buscaba.

Al frente del departamento de tiendas hay una plaza, hay arte callejero y esas cosas.
A lo lejos escuché a alguien cantando, cada vez que me acercaba la escuchaba más claramente, esa voz me dejó sin palabras.
Aunque era una voz tranquila, también era muy fuerte, cómoda y hermosa.
La voz de esa chica bailaba con el viento del invierno y penetraba mi cuerpo a través de mis oídos.

Entre la multitud desde una pequeña abertura le eché un vistazo.
Su cabello negro brillaba bajo la tenue luz.
Su piel era blanca, su mirada inteligente, y sus ojos estaban de vigor.
Llevaba puesto un uniforme escolar y tocaba una guitarra acústica mientras cantaba, era muy hermosa.

Al ver su rostro la reconocí.
Era la misma chica que me encontré en la parada de bus, la que me cubrió con su paraguas rojo.
Entonces recordé que había perdido la oportunidad de preguntarle su nombre.

Me sorprendió verla haciendo este tipo de cosas.
Algo dentro de mí me recuerda aquella especial sensación de cuando nos encontramos por primera vez.

Los latidos de mi corazón golpean como fuertes olas y agarro con fuerza mi pecho.
Fui inundada por una mágica sensación, como si hubiera tocado el secreto del mundo.

Como si hubiera sido paralizada se quedó fijamente mirándome mientras acababa su canción.
Luego la chica hizo una reverencia.

Una persona de la audiencia dejó algo de dinero en la funda de la guitarra de la chica.
Como si fueran motivados, las demás personas de la audiencia también le dejaron dinero.
Mientras el público decía "Qué bueno estuvo" cada uno ponía algo de dinero en la funda de la chica
Ella les agradecía a todos uno por uno.

Nuestra edad no es diferente, pero hacer que la gente se sienta tan conmovida con esa música, eso de verdad me tocó el corazón.
Cuando terminó el arte callejero, la chica estaba preparándose para regresar.
Yo alcé la voz y le dije.

----------------------------------------
§"Emm oye... estuvo genial la canción" | | lino§
----------------------------------------

Aunque ya habíamos hablado antes, me sentía nerviosa,
y sin querer, le hablé con una incómoda formalidad.

----------------------------------------
§"Me estabas escuchando ¿no?, muchas gracias" | | yuma§

§"¿Cantas aquí a menudo?" | | lino§

§"Sí, más o menos dos veces al mes, es un poco lejos pero, no quiero que la gente de la escuela se entere que tengo una doble vida en la calle, bueno aunque tú ya me descubriste jaja" | | yuma§
----------------------------------------

Mientras decía eso, se le notaba que también estaba algo nerviosa.
Me fijé que había un tablero en el suelo, estaba escrito el nombre de §"Yuma" | | key§

----------------------------------------
§"Ahh este es mi nombre artístico. Me lo dio mi maestro" | | yuma§

§"Wow qué bonito nombre" | | lino§
----------------------------------------

Iba a preguntarle su nombre real, pero ella como si fuera una adivina, se adelantó y me dijo:

----------------------------------------
§"Mi verdadero nombre no me gusta mucho, por eso te di este otro nombre, lo siento" | | yuma§

§"Entiendo, no te preocupes" | | lino§
----------------------------------------

Ella guardó su guitarra, cerró la cremallera de su funda y la cargó en su espalda.
La funda era muy grande y ella se veía tan pequeña y delicada

----------------------------------------
§"Llámame Yuma" | | yuma§
----------------------------------------

§"Yuma"| | lino§ yo murmuraba su nombre y ella sonreía. 

Esa fue la primera vez que la vi sonreír.

-*-
Cómo envidio las nubes que vuelan por el cielo.
De ser como ellas, podría hoy ir a verte y regresar el día de mañana.