Sin poder siquiera despedirme, aquel paisaje se aleja cada vez más y el dolor se vuelve más y más nubloso.

Para que no desaparezca. Yo lo escribiré

Solo tú, nadie más que tú me ha hecho brillar.
Eres la Luna que ha florecido en mi oscura noche.

Mientras que yo...
-*-

Un lugar tan vacío que pareciera que nosotras dos somos las únicas en el mundo.
Las blancas flores cubren la superficie tanto que podría confundirse con un campo de nieve.

Aquellas flores que, al florecer, lo envuelven todo a su alrededor... eran sus favoritas.
Ornithogalum umbellatum, o comúnmente conocida como §"Estrella de Belén" | | key§ §(Es el nombre de una flor) | | nota§
En el lenguaje de las flores significa §"Pureza" | | key§ y §"Talento" | | key§.
Esta flor... es como si fuera ella misma.

Una gruesa nube cubre el cielo.
Entre su espesura se filtra un rayo de luz incierto —¿del Sol? ¿O quizá de alguna luz artificial perdida en la noche?
Esta escena es tan ambigua que no sabría decir si este cielo pertenece a la tarde o a la noche.

Estoy frente a ella en este lugar que rompe mi sentido de la realidad.
Nosotras solo éramos unas estudiantes de bachillerato.
Ella solía parecer tan madura... pero al verla ahora, recuerdo cuán joven era en realidad.

Ella está viendo mis ojos en silencio.
Sus ojos, como en aquellos momentos, carentes de emoción y cristalinos como el cuarzo; y aun así su mirada es fuerte y amable.

Yo permanezco callada, desconcertada.
A pesar de que dentro de mí sentía que debía de decir algo, ya no me quedaba mucho tiempo.
Sin embargo, mis sentimientos se apilan uno sobre otro junto a todo el arrepentimiento que he cargado conmigo.

¿Cómo debería de transmitirlos?
¿Cómo les puedo dar una forma?
No tengo ni idea.

Siento que unas palabras de agradecimiento y de disculpas estarían bien, pero también siento que estarían mal.
Hay tantas cosas que quiero decir, pero no soy capaz de decir nada.
El suave viento sacude delicadamente mi cabello, mi uniforme escolar y las flores que están en mis pies.

Mi vista se empapa.

Estos sentimientos que no puedo expresar con palabras, toman forma y corren por mis mejillas.
Mientras más pienso en no llorar, mientras más pienso en aguantarme, me vuelvo menos capaz de hacerlo y mis lágrimas se desbordan.

Ella sonríe, como si intentara calmarme.

*********************************************

Despierto.
Abro los ojos al sentir la vibración del celular sobre la cabecera de mi cama.
Siento que no es la primera vez que sueño con lo mismo.

¿Será remordimiento?
¿Será nostalgia?
¿Serán mis imágenes mentales influenciadas por estos sentimientos de anhelo hacia el pasado?

Al parpadear, noto una lágrima resbalando por mi mejilla.
A pesar de que nadie me está viendo, seco mis lágrimas como si me preocuparan las miradas de los demás.
Con una expresión vacía, observo mi dedo mientras se seca.

Miro el reloj con la vista aún empañada.
Ya casi es el medio día ¿Desde cuando empezaron los días en los que duermo en el amanecer?

Desde que dejé la empresa en donde trabajaba no he podido quitarme esta arraigada costumbre de levantarme en la mañana.
Desde que realmente me he podido dedicar a la música, se han vuelto frecuentes las noches en vela escribiendo canciones.
Y además sin relación con lo anterior, simplemente no he tenido ganas de dormir.

Recuerdo que mi celular estaba sonando, entonces me apresuro a revisar cada una de mis notificaciones y mails.
Uno de ellos anuncia que se ha adelantado la reunión con mi mánager.

Me lavo la cara.
Pongo una rebanada de pan en la tostadora, ajusto el temporizador y pongo a hervir el agua para el café.
Coloco el filtro en el gotero precalentado, añado una taza de café molido y lo aliso suavemente.
El goteo del agua caliente se concentra formando un círculo, la dejo reposar un rato y luego vierto agua caliente en varios chorros.

Desde que adopté esta costumbre de beber café al despertar, casi no ha habido día en el que le falle a mi rutina, es como si fuera un ritual. A pesar de que dejé la empresa, esta rutina no ha cambiado.

Mientras mordisqueo mi tostada, repentinamente observo la fecha de caducidad escrita en el paquete de pan sobre la mesa.
Justo hoy caduca

§¡Qué mal! | | lino§ aún quedan dos rebanadas de pan.
Normalmente me acabo todo el pan antes de que caduque, pero seguramente esta vez debe de haber sobrado porque últimamente he tenido menos tiempo para desayunar, o simplemente no he dormido en casa por cuestiones de trabajo.

En estos pequeños aspectos, siento que mi vida está siendo perturbada por el ajetreo.

¿Será tan mezquino de mi parte pensar que no hay problema en comerme los restos del pan aunque hayan superado por poco su fecha de caducidad?

Alguna vez escuché que la fecha de caducidad que se nos muestra en los empaques, en realidad es más corta que la real.
Con eso en mente me decidí en comer pan mañana también.

Me pregunto si ¿Todo con el tiempo pierde su valor? ¿Acaso mis obras también tendrán una fecha de caducidad?
No, no lo tiene. Las pinturas y canciones de hace siglos, aún al día de hoy ese tipo de arte sigue fascinando a las personas.
Sin embargo ¿Qué hay de la creación de una obra? Hay un maravilloso poder en crear algo a partir de lo que uno siente usando sus conocimientos, sentidos o inmaduras habilidades.
En la sociedad se le llama talento si tienes mucha empatía.

Hay una delgada línea entre la empatía y la generalidad.
Cuanto más te adentras en la originalidad, más te alejas de la comprensión.
Sin embargo, me pregunto si ¿Será aburrido adentrarse dentro de la generalidad?

Aprender y crecer están muy relacionadas con envejecer.
Mientras más conocimientos adquiera, mis sentimientos se nivelan e igualan.
¿Será ahí donde se encuentre una obra verdaderamente brillante?

Si es que en mi vida habrá cosas que perderé, entonces probablemente tanto la creación como el arte sí tienen fecha de caducidad.
De ser así ¿Qué sucederá conmigo? ¿Tendrá algún valor mi yo del mañana?
No lo sé.


Acabé de beber mi café mientras reflexionaba en esas cosas.
De repente, el sonido del reloj me devolvió a la realidad.
Era hora de salir.

**********************************************

La reunión en la oficina acabó en una hora, luego de despedirme de los participantes, me fui a sentar en las sillas del lobby para tomarme un respiro mientras bebía algo que compré en la máquina expendedora.

Desde mi época de oficinista hasta incluso ahora, aún no me he acostumbrado a las reuniones con grandes cantidades de personas.
Sin embargo, a medida que crece el entorno laboral que me rodea, mi carrera como cantante también avanza, y eso me estimula.

----------------------------------------
§"¡Buen trabajo a todoooos!" | | character1§

§"¡Buen trabajo!" | | character1§
----------------------------------------

Esa voz alegre fue de mi manager Mochida-san, es alta de estatura, siempre lleva su cabello atado hacia atrás, también es una chica muy alegre.

Desde que ingresé a esta oficina hasta ahora esta persona se ha hecho cargo de mí durante casi cinco años. Estaba teniendo una charla amistosa con ella, y de repente como si recordase algo ella dijo:

----------------------------------------
§"¡Ah, cierto! Hoy llegó esto." | | character1§
----------------------------------------

Mochida-san sacó un manojo de sobres, al parecer son cartas de fans.

----------------------------------------
§"¡Muchas gracias!" | | lino§

§"No te preocupes jeje. Cada año llegan más. Me alegran tanto, aunque no sean para mí jaja" | | character1§
----------------------------------------

Sus palabras me hicieron recordar la primera vez que recibí una carta de un fan. Me puse tan nerviosa...
En esos tiempos, era tanta la felicidad que abrumaba mi cuerpo que me rompí a llantos.
Me alegraba tanto saber que hay gente que realmente piensa esas palabras y las escriben para mí.

En las cartas que he recibido, puedo ver el nombre de nuevas personas, y de otras que recurrentemente ya me han enviado cartas.
Esto me recuerda una vez más cuantas personas hay apoyándome.
¡Me esforzaré por darles una buena presentación!

Leía cada una de las cartas mientras pensaba en eso, y entonces encontré un sobre con un diseño que me resultó familiar.

----------------------------------------
§"Eh!..." | | lino§
----------------------------------------

Inconscientemente dije eso en voz alta.
Mi corazón se contrae como si fuera estrujado.

Debe ser una coincidencia... sí, eso debe ser.
Mi corazón late tan fuerte que casi puedo oírlo.
Mis manos tiemblan mientras dirijo la mirada hacia el nombre del remitente.

Sin duda alguna ahí...
Con la letra de aquella persona...
Estaba escrito el nombre de ella.

-*-
La noche oscura, llena de angustia...tan dolorosa.

Aún sigo esperándote, ansiando el despertar de la Luna.

Ahh quiero verla pronto...quiero verte a ti.