¿Te preguntas cuáles son las razones para vivir?
La razón es porque has nacido en este mundo.

¿Te preguntas cuáles son las razones para vivir?
La razón es que no hay razón para morir.

¿Te preguntas cuáles son las razones para vivir?
La razón es que vivimos para buscar esas razones ¿no?

-*-

Las tierras de los campos que se apoderan de toda la superficie.
En medio de una carretera de asfalto que cruza por dichas tierras, se encuentra una solitaria parada de bus.

Aquel lugar desde hace mucho que dejó de ser usado como una parada de bus.
Desde allí, resuena la melodía de una guitarra acústica.

La pequeña cabaña donde se esperan los buses, fue construida hace considerablemente mucho tiempo atrás.
En la actualidad solo luce como un lugar de mala muerte.

Los momentos previos al atardecer en esta vieja parada de bus, y el sonido de los rieles de acero que transmiten un ambiente de tranquilidad, es como si orquestaran una escena llena de nostalgia.

La refrescante ventisca a inicios del verano, entra por las grietas de esta pequeña cabaña y sacude nuestros cabellos y las mangas de nuestros uniformes.

Lino terminó de practicar los acordes y el estilo de guitarra que había aprendido de Yuma.
Y entonces su cuerpo se pone mucho más tenso de lo que estaba antes.

Ella echa un vistazo a Yuma para observar su expresión, pero su cabello largo cubre su rostro y no le queda más opción que imaginar qué cara estará haciendo Yuma.
Los latidos de Lino laten con fuerza.
Y entonces Yuma dice algo con su habitual sereno tono de voz.

----------------------------------------
§"Has mejorado mucho" | | yuma§


§"¿Eso crees...? Gracias" | | lino§
----------------------------------------

Siendo sincera, si me comparo con Yuma, la diferencia es mundial.
Aun así las veces que ella me elogia, el sentimiento por mejorar crece más y más y cada vez más fuerte.

Ella es tan amable, seguramente me apoya para no desanimarme
La única razón por la que he podido continuar, es gracias a ella.
Ella me ha estado enseñando a tocar la guitarra desde casi medio año.

Ella dice que el ritmo al que yo mejoro es mucho más rápido que el suyo, pero se nota la diferencia de años de práctica y dudo mucho que esa distancia se acorte.
Además, ella también sigue mejorando.

----------------------------------------
§"Lino, está claro que te volverás mejor que yo, en la guitarra, en cantar, incluso en componer canciones" | | yuma§

§"Eso es imposi..." | | lino§

§"Es posible" | | yuma§
----------------------------------------

Yuma interrumpió abruptamente.
Sus ojos denotaban seriedad.

Definitivamente Lino no cree que tenga lo necesario para estar tan convencida de eso.
Pero sus sinceras expectativas sembraban confianza en el corazón de Lino

----------------------------------------
§"Déjame escuchar esa canción" | | yuma§

§"Ok..." | | lino§
----------------------------------------

Lino dio un gran respiro, exhaló y puso en orden su cuerpo.
Volvió a agarrar la guitarra, y comenzó a tocar con su mano izquierda los acordes que le salían de la cabeza.
Por alguna razón, sentía un extraño nerviosismo.

¿Por qué estoy tan nerviosa en este momento?
Si llegase a pararme en algún escenario perdería la consciencia.

Los rayos del Sol desbordan del techo, reflejándose en la clavija de la guitarra.

§"El arte, me parece lo más hermoso que hay en este mundo" | | yuma§
Aquellas palabras que una vez dijo Yuma siempre han estado en mi cabeza.
Alguien como yo que apenas empieza en el mundo de la música aún está a mil pasos de entender esas palabras correctamente.

Han pasado varios meses desde que ella me empezó a dar clases.
Más o menos ya soy capaz de tocar la guitarra, entonces decidí imitar sus movimientos hasta ser capaz de componer mi propia canción. Desde entonces, cada célula de mi cuerpo ha sido testigo de lo increíble que es ella.
Ella está mucho más lejos de lo que yo podría imaginar, sin embargo la idea de acercarme aunque sea un poco a ella, es lo que me ha motivado.

Además, no necesariamente es una meta que alcances con solo esfuerzo.
No importa que tanto decida avanzar, probablemente nunca alcance el mismo lugar.
Si es que al final de mi camino no queda nada más que un precipicio, no tendría más opción que detenerme ¿no?
Solo aquellos con alas podrían llegar hacia el otro lado. Ella es ese tipo de persona.
Pero personas sin alas como yo, no importa cuánto intentemos volar, no tendría sentido.

Sin embargo, seguramente ella al inicio tampoco podía volar ¿verdad?
Seguramente puso su corazón y alma en sus sueños, abrió sus alas, y aunque cayera una y otra vez contra el suelo, volvió a intentar volar.
Ha convertido su determinación y energía en fuerzas, es por eso que ella es tan deslumbrante, sublime, hermosa.

Creo que todo músico tiene algo que expresar en sus canciones
Sin embargo, me temo que yo no lo tengo claro.
No, de hecho, si tengo algo que expresar, pero no la confianza suficiente.

Tengo apenas dieciséis años, hay tantas cosas que no entiendo, pero no quiero poner excusas. Después de todo las canciones que ella escribió en la secundaria, no tenían nada que envidiar de canciones profesionales.

Cualquier cosa en este mundo envejece y se vuelve parte del pasado.
Los días como hoy en los que me las he pasado pensando, en algún momento se desvanecerán.
Me apena, pero a la vez pienso que es hermoso.
Mi yo de hace poco tiempo atrás, definitivamente no habría pensado lo mismo.
Probablemente he cambiado luego de conocerla.

Lo más probable es que yo no pueda ser como ella.
¿Cuál es la forma correcta de vivir?
No tengo ni idea. Ya no me importa lo equivocada que esté, no quiero convertirme en adulto a base de engaños.
Sé que solo estoy apartando la mirada de la realidad.
Quise soñar un poco más, aunque sea por ahora.

Lino volvió dar un gran respiro, al siguiente instante el sonido de su voz y el de su guitarra se volvieron uno solo.
Yuma cerró sus parpados, y escucha atentamente.

La primavera de sus dieciséis años.
Esa fue la vez que Lino compuso su primera canción.

§"Harumeku kotoba" (Palabras de primavera) | https://www.youtube.com/watch?v=4CVZvOTpLQw | link2§

Mientras Yuma escuchaba, tuvo una sensación cálida expandiéndose desde su cuerpo.
Lo interpretó como algo parecido a una resonancia en su corazón.
Eso y también un poco de frustración corriendo por los rincones de su corazón.

Yuma pensó: 
§Después de muchos años de práctica, nunca había logrado esto. Ella tenía algo especial que yo no. | | yuma§

Si existiera un Dios de la música, seguramente ella sería la más amada por él.
Eso fue lo que Yuma sintió en el fondo de su corazón.

-*-
Verte suspirar una y otra vez debajo de la carmesí puesta de Sol, es tan hermoso que lo atesoro en mi corazón.