Aunque trate de taparlo con mis manos para que no se derrame,
fluye y se escapa por las aperturas de mis delgados dedos.

¿Será alegría?
¿Será tristeza?

Estuve en busca de algo con la forma capaz de llenar este agujero sin fin.
¿Cuál será la forma de la felicidad?

-*-

A veces pienso que vivir da mucho más miedo que morir.
Porque al hacerlo, mi patético yo sale a la luz. Mi horrible corazón queda expuesto.

El campo de arroz refleja el paisaje como un espejo gigantesco.
Los ojos de los niños brillan sin preocupación alguna.
El cielo azul, tan puro que parece pintado con un balde de color.
La ciudad purificada a medias por la lluvia.

Y, sin embargo, toda esa belleza me resulta insoportable, como si existiera solo para fastidiarme.
Sin darme cuenta, fue desgastándome.
Lo que una vez me asombró se volvió irritante.
Y finalmente, terminó transformándose en una gran herida.

Cada vez que respiro a escondidas dentro de esta muchedumbre donde nos robamos el oxígeno mutuamente, estas opacas pero punzantes cicatrices son marcadas en mi cuerpo por este estilo de vida sin sabor, engañándome una vez más.

§Pesimismo.
Frustración.
Engaño. | | key§

No tengo nada.
Y quizá por eso, deseaba tanto tener algo.
La ambición que vive dentro de mi corazón me consume poco a poco.
Mis uñas se ponen de puntas como si fuera una bestia salvaje.

¿Sería feliz si tuviera algo de qué enorgullecerme?

Ahora que lo pienso, siempre fui así.
Tanto en los estudios, como en los deportes... siempre fui una persona promedio.

No hubo nada capaz de llenar este vacío.
No tuve nada en mis manos.

Estoy harta de lo ridícula que soy.
Y mientras el asco me cubre por completo, me rindo y me dejo llevar por mis alterados sentimientos.

¿Qué es lo que yo deseo?

El tamaño de estas heridas ha crecido tanto como para ser llamada un agujero.
Sin embargo, no me causan dolor. Ya ni siquiera sé que es lo que demonios cae y se desborda de este agujero.
A pesar de que deseaba algo de alguien, en algún momento aquello terminó envolviéndose en una cáscara y reduciéndose en ambición.
Es como si me hubiera desprendido de mis sentimientos y hubiera dado marcha junto con mi soledad.

No he sido capaz de cambiar nada.

Las imágenes mentales de mis recuerdos aún se encuentran estancadas en algún oscuro rincón de mi cabeza.
Sin ser notadas por nadie.
Sin ser descritas por nadie.

Estos sentimientos, seguramente llegará el día en el que incluso acabaré por olvidarme de mí misma.

Es solo que... el tiempo fluye sin mirar atrás.
Es solo que... el tiempo fluye sin mirar atrás.


-*-

La felicidad y la tristeza.
Sin notarlo, todo desapareció.
Y los días sin emociones se arraigaron a mí.


No importa qué haga, soy torpe y no cambiaré.
He vivido llevando todo de mí.
Aunque esté llena de errores, lo voy notando.
Floreceré en mis grises días cotidianos.

