Te aterra la noche.
Eso es porque no eres capaz de soportar esa soledad que te congela por dentro.

Te aterra la noche.
Por eso perseguiste con todas tus fuerzas aquel rayo de luz.

Deseaste la luz.
De no ser por la gran oscuridad, jamás podrías haber encontrado aquel rayo de luz.

-*-

El tren de hoy está lleno hasta más no poder.

Una persona cuya ropa desprende un olor a perfume mezclado con diluyente para carros.
Una persona cuya música se escapa de sus audífonos.
El suelo empapado de agua de lluvia traída por los zapatos de los pasajeros.

Este camino de regreso a casa es la parte del día que más detesto, mucho más que mis quehaceres de la mañana.
Mientras me balanceo en el tren en medio de la apestosa multitud, recuerdo los fracasos de mi trabajo, y los regaños de mi jefe.
!Qué maldito cansancio!

Ya no tengo motivación ni entusiasmo por mi trabajo.
Me gusta la música y también escribir, así que como hobbie comencé a escribir artículos sobre la música en internet.
Esta empresa descubrió mis artículos y me invitaron a trabajar.

Al inicio estaba feliz por ganar dinero de lo que me gusta.
Pero aquellas órdenes como:
§"Deberías de escribir así para llamar la atención de los lectores" | | key§
§"¡Escribe sobre artistas más reconocidos!" | | key§

Al final terminé escribiendo artículos que ni me interesan.
Agaché la cabeza ante estas decisiones sin siquiera antes cuestionarme si era lo correcto o no.
Si mi yo del pasado lleno de sueños y esperanzas me viera ahora, seguramente se decepcionaría.

Por cada año que pasa, me pregunto con más frecuencia por qué demonios continúo con este trabajo.
Al darme cuenta, había abandonado aquello que me movía...No, yo no tuve nada desde el inicio.
Tanto mañana como pasado mañana, seré atormentado por mi incompetencia.
Seguía excusándome diciéndome que lo hacía para ganarme la vida o para no preocupar a mis padres.

El día de hoy siento el trayecto del tren más largo que de costumbre, parece una eternidad.
Todo me pone de mal humor. Al ver mi rostro reflejado en la ventana, solo podía ver una ridícula cara melancólica.
Incluso eso me irrita.

Al distraerme un poco mirando hacia afuera, las puertas de la ventana donde veía mi reflejo se separan.
Una fresca brisa recorre mi cuerpo hirviendo en calor.
Aún quedan otras cuatro estaciones de trenes más hasta llegar a mi parada, pero repentinamente decidí bajarme ahí.
Está bien tomar un paseo de vez en cuando ¿no?

Al bajarme del tren, inmediatamente tuve una extraña sensación de liberación, y entonces comencé a caminar por el ruidoso distrito comercial.

Después de un rato llego al restaurante que desde hace tiempo quería visitar... o al menos, eso esperaba.
En su lugar, sólo hay un sitio en construcción.
Por un momento pensé que el restaurante estaba siendo remodelado, pero noté que había una nota que decía que se habían mudado de sitio.

En un distrito como este es normal que las tiendas cierren o se trasladen. Pero vivirlo en carne propia resulta extrañamente desalentador.

Para rematar, ahora siento como si el destino me negara mi único deseo.
Definitivamente ser un escritor de comida gourmet no es lo mío.

De regreso, entre las aberturas de los edificios alcanzo a ver el cielo.
El cielo cubierto por una mezcla entre azul y rojo carmesí, podría decirse que ya es de noche, pero el día de hoy la puesta de sol es más lenta que de costumbre ¿Acaso será hoy el solsticio de verano?

El bullicio ha aumentado más que hace un momento debido a la congestión de personas, no es de extrañar del distrito comercial.
Después de todo a esta hora la gente sale de trabajar y salen a tomar unas bebidas.
Los estudiantes se reúnen en las tiendas, y las señoritas de compañía se preparan para empezar su trabajo nocturno.

Puedo escuchar las voces de las ofertas provenientes de las tiendas, las palabras que nunca antes había escuchado provenientes de los extranjeros, y el cantar proveniente de un músico en una plaza delante de una tienda.

§"Estos escenarios son tan típicos de la ciudad" | | character-12§ es lo que estuve pensando.
Me detuve para escuchar el canto del músico de las calles.

Pude ver al músico entre la multitud que lo rodeaba como si murallas se trataran.
Entonces noté que se trataba de una estudiante cantando mientras tocaba una guitarra acústica.

El cántico que provenía de ella, era tan lúcido como un cristal sin manchas.
¿Será una canción suya?

Su voz y su canción no solo resuenan en mis tímpanos, sino que hace retumbar algo muy profundo dentro de mí. Siento como si una llama dentro de mi pecho fuera exaltada. Es como si mi corazón fuera iluminado por la luz de la Luna que estuvo oculta por las nubes de la oscura noche.

Mi atención está tan concentrada en ella, que al verla pareciera como si estuviera en un escenario lleno de luces apuntándola.
Su voz y el sonido de la guitarra se coordinan como si se sincronizaran en un solo mundo.

¿Quién demonios es esta chica? Me hace sentir fuertemente algo totalmente distinto a lo que he presenciado hasta ahora en este mundo donde todo lo que florece marchita.
Es como si estuviera presenciando el nacimiento de una nueva era.

¡Ya se! ¡Escribiré sobre esta chica, el mundo debe de conocerla!
¡Claro! ¡De eso se trata! ¡Esta es la razón por la que hago mi trabajo! Es tan simple como compartir a los demás la música que tanto me conmueve.

He encontrado la esperanza en un rincón de la condensa ciudad.
Una esperanza que ha brillado más que los edificios que cubren la ciudad, más que las farolas callejeras, más que los letreros de las innumerables tiendas del distrito comercial, más que la iluminación artificial de la próspera ciudad.

-*-

¿Qué pasa con el valor de mi vida?
Deseos e ideales.
¿Siquiera alguno se ha cumplido?

En este presente aún no lo tengo claro.
Si das por seguro algo, entonces será tu fin.