Un paisaje que no reconozco, pero siento haberlo visto antes.
Una canción que no conozco pero que me provoca nostalgia.

Algo que no tiene fin, es porque nunca tuvo un inicio.
Pronto despertaré de mi sueño.

-*-

Cada vez que mis canciones son elogiadas, siento una inmensa alegría.
Pero a la vez, me invade un leve sentimiento de culpabilidad.

Soy consciente de que he compuesto estas canciones poniendo todo de mí, corazón y alma.
El talento que ella tanto veía en mí, no es que tratase de negarlo.
Pero, me es inevitable compararme con ella, y entonces siento un terrible autodesprecio y un imborrable complejo de inferioridad.

A veces, incluso pienso que no soy nada más que una copia barata de ella.
Quien debería estar aquí ahora, debería ser ella, no yo.
Si existiera un Dios de la música, seguramente ella sería la más amada por él.

Siempre veo en los demás algo que yo jamás tendré.
¿Por qué demonios no puedo quitarme esta forma de pensar?

No... tal vez en realidad soy yo quien trata de convencerse de que así es.
Si compusiera solo canciones para poder entenderme a mí misma, entonces ella desaparecería por completo.
Eso me aterra.

Mientras yo escriba para ella, siento que estará a mi lado.
Aun así no importa qué tanto estire mis brazos, yo jamás la alcanzaré porque ella se encuentra descansando en la Luna de este hermoso cielo.

Yuma me dejaba escucharla mientras cantaba, muchas de esas canciones las recuerdo vívidamente incluso ahora.
Escucharla cantar era como reproducir un disco musical, la calidad era igual.

Me gustaban mucho las canciones que ella componía.
Una ciudad imaginaria, lugares en los que nos perdíamos, siempre había una historia en sus canciones y las cantaba como si fuera un narrador.
Yo escuchaba mientras ella cantaba, cerraba mis ojos y me sumergía en su poesía, como si fuera una película.

Ella parecía ese tipo de persona al que le gustan los libros, quizá por eso le gustaba contar historias.
Me contó que la blanca guitarra acústica que siempre trae consigo, originalmente le perteneció a su padre.
Al parecer sus padres se divorciaron cuando ella iba a la primaria, pero al entrar a la secundaria su padre le heredó su guitarra.

Inclinándome a su voluntad quise entenderla, aunque sea un poco y continué con la música.
Yo la observaba mucho a ella como artista.
Probablemente las cosas que no sabía de ella eran mucho más de lo que yo pensaba.

Ella se quejaba diciendo que no tenía talento.

----------------------------------------
§"Cuando practicaba piano mi madre se resignó conmigo" | | yuma§

§"Hacer historia como los viejos músicos es imposible para mí" | | yuma§
----------------------------------------

Decía esas cosas.

Y aun así ella no tuvo la intención de dejar la música.
Sin conocer la frustración lo puso todo, corazón y alma.
Deslumbrante, sublime, hermoso.

Simplemente es mi ejemplo a seguir.
No importa cuánto camine, no siento que esta distancia se acorte.

Otra vez escribí sobre Yuma.
Cuando canto sobre ella, llego a lo más profundo de estas heridas, maldiciendo el imborrable pasado.
Algún día cambiará, es lo que vagamente he pensado.

Hasta ella se sorprendería por arrastrar tanto este pasado, pero bueno, tampoco he pensado tanto que digamos.
Solo estoy actuando como un adulto, son puras mentiras.

Siento como si hubiera perdido algo mucho más importante.
Las cosas que quiero expresar, tal vez en realidad no sean nada.

Unos sentimientos de no saber qué hacer, y estos pensamientos sin destino a donde ir, es solo que torpemente la vida nos clama.

Todo es una mentira.
Soy una mentira.
Cada vez que canto estas canciones, las palabras de ella perforan mi vacío y adolorido caparazón. 

Oye Yuma, si no existiera tal vida nosotras desde el inicio ¿No hubiéramos tenido nada que perder?
Sin heridas, ni culpas, ni tristeza, ni sufrimiento, ni mentiras, ni dolor.
¿Hubiésemos vivido sin conocerlas?

-*-

Este mundo no tiene solución.
Eso me queda claro.
Dios mío, solo te pido un favor.
Permíteme ver la continuación de aquel sueño.

No importa cuánto cante, ni cuanto grite.
Las palabras no son suficientes.
Para que no desaparezcas, te impregnaré en mi poesía.

Al final todo forma parte del pasado.
Entonces ¿Llegará el momento en el que piense en ti sin sentir este dolor?