Capítulo 1: Imágenes mentales α

Un lugar tan vacío que pareciera que nosotras dos somos las únicas en el mundo. Las blancas flores cubren la superficie tanto que podría confundirse con un campo de nieve.

Aquellas flores que, al florecer, lo envuelven todo a su alrededor... eran sus favoritas. Ornithogalum umbellatum, o comúnmente conocida como "Estrella de Belén" (Es el nombre de una flor) En el lenguaje de las flores significa "Pureza" y "Talento". Esta flor... es como si fuera ella misma...

/*/

Capítulo 2: Imágenes mentales β
Sujeto con fuerza la carta que recibí de ella mientras me siento junto a la ventana de un tren casi vacío.
Poco a poco, los gigantescos edificios van desapareciendo, y siento cómo me alejo de la próspera ciudad para acercarme a mi pueblo natal. Al mismo tiempo, aquellas memorias comenzaron a correr como el agua.
Han pasado muchos años desde entonces, pero no siento nostalgia. Después de todo, jamás lo he olvidado...

/*/

Capítulo 3: Ambition

A veces pienso que vivir da mucho más miedo que morir.
Porque al hacerlo, mi patético yo sale a la luz. Mi horrible corazón queda expuesto.

El campo de arroz refleja el paisaje como un espejo gigantesco.
Los ojos de los niños brillan sin preocupación alguna.
El cielo azul, tan puro que parece pintado con un balde de color.
La ciudad purificada a medias por la lluvia.

Y, sin embargo, toda esa belleza me resulta insoportable, como si existiera solo para fastidiarme.
Sin darme cuenta, fue desgastándome.
Lo que una vez me asombró se volvió irritante.
Y finalmente, terminó transformándose en una gran herida...

/*/

Capítulo 4: Imágenes mentales γ
En las mañanas yo era quien se levantaba más temprano que nadie, luego tomaba el bus rumbo a la escuela.
Siempre me sentaba en el segundo asiento desde atrás, junto a la ventana.

Pero hoy había alguien.
Una chica ocupaba mi lugar.
Llevaba el mismo uniforme que yo, aunque era la primera vez que la veía.

Luego de recuperar la noción me senté a su lado.

Cuando notó mi presencia, apartó la mirada de la ventana, me observó brevemente y volvió a mirar hacia afuera.

En la parada de bus más cercana para ir a la escuela, yo y la chica de al lado nos levantamos al mismo tiempo, de pronto empezó a llover fuerte...
/*/

Capítulo 5: Cold

Conciencia. Sentidos. Negación. Aislamiento.

Caóticas palabras producto de un caótico cerebro.
Un miedo insoportable.
Un dolor que gotea como una fuerte lluvia.
Aquello que se ha congelado, no ha sido mi cuerpo, ¿sino mi corazón?

Una frialdad que no es posible notarla a simple vista, pero al tocarla puedes sentir como te congela sin límites...

/*/

Capítulo 6: Imágenes mentales δ

Tal vez es la primera vez que vengo sola a esta estación, debo tener cuidado de no perderme así que decidí buscar información.
Caminé y revisé la guía una y otra vez mientras me dirigía hacia la tienda.

Ya llevo rato revisando el mapa, pero se me da mal imaginarme las instrucciones del mapa en 3d, tan solo un pequeño despiste y ya me pierdo...
/*/

Capítulo 7: Emerge
El tren de hoy está lleno hasta más no poder.

Una persona cuya ropa desprende un olor a perfume mezclado con diluyente para carros.
Una persona cuya música se escapa de sus audífonos.
El suelo empapado de agua de lluvia traída por los zapatos de los pasajeros.

Este camino de regreso a casa es la parte del día que más detesto, mucho más que mis quehaceres de la mañana...
/*/

Capítulo 8: Imágenes mentales ε

“Estoy esperando en el norte de la escuela, en la azotea.”

Ese fue el mensaje que recibí de Yuma. Era la primera vez que me contactaba.
El año pasado, durante su presentación de arte callejero, me pidió mi contacto, pero no fue hasta ahora pasado el Año Nuevo, al final de las vacaciones de invierno, ya casi iniciando el tercer trimestre escolar que me escribe.
Le di mi contacto con el corazón lleno de ilusión, esperando su mensaje día tras día… pero pasó tanto tiempo que casi lo había olvidado.

Luego de terminar de hacer mis cosas, salí del aula de clases y justo recibí una llamada de ella.
Me dijo solo una cosa y luego cortó de inmediato. No entendía muy bien pero de todas formas fui...

/*/

Capítulo 9: Imágenes mentales ζ

"¿Qué harías si mañana fuera el último día de tu vida?"

Una escandalosa pregunta de Yuma. Ella a veces suele preguntarme cosas raras.
Recientemente noté que toma ese comportamiento cuando está trabajando en alguna canción.
La otra vez incluso terminamos incluyendo una de nuestras bromas tontas en la letra de una canción.

"......Mmmh qué complicado"

Pienso seriamente en aquella pregunta irreal mientras observo el suelo y la punta de mis zapatos.
Pasan aproximadamente diez segundos de silencio, pero Yuma espera pacientemente mi respuesta...

/*/

Capítulo 10: Dawn
Desde niña hasta hace algunos cuantos años yo practicaba el piano. No porque me gustara la música ni nada en especial, en parte era porque mi mamá era una pianista profesional.

Desde que tengo uso de conciencia, la práctica del piano era una rutina en mi vida. Al inicio mi padre me enseñaba a tocar la guitarra, pero entre la guitarra y el piano hubieron muchas disputas.

Mamá fue quien siempre me enseñó a tocar el piano, pero no soy capaz de recordar alguna vez que me haya elogiado. A pesar de que con los años acumulaba experiencia, no era suficiente para superar las expectativas de mi madre...

/*/

Capítulo 11: Imágenes mentales η
Las tierras de los campos que se apoderan de toda la superficie.

En medio de una carretera de asfalto que cruza por dichas tierras, se encuentra una solitaria parada de bus.

Aquel lugar desde hace mucho que dejó de ser usado como una parada de bus. Desde allí, resuena la melodía de una guitarra acústica.

La pequeña cabaña donde se esperan los buses, fue construida hace considerablemente mucho tiempo atrás. En la actualidad solo luce como un lugar de mala muerte.

Los momentos previos al atardecer en esta vieja parada de bus, y el sonido de los rieles de acero que transmiten un ambiente de tranquilidad, es como si orquestaran una escena llena de nostalgia...

/*/

Capítulo 12: Imágenes mentales θ
"¿Tienes algún sueño para el futuro?"

Dije mientras veía un cuestionario en blanco de aspiraciones profesionales.

En realidad, no necesito que me responda, puedo más o menos imaginarme lo que dirá, pero me sirve para sacar tema de conversación.

Yuma dejó de tocar su guitarra y me miró con una sonrisa juguetona, puedo notar que su sonrisa oculta algo.

"Es un secreto"

"Eh?"...

/*/

Capítulo 13: Blue
Los edificios de la ciudad están regados de izquierda a derecha como grandes tumbas que bloquean el horizonte. Yo los observaba con una vacía mirada.

Cada cierto intervalo, podía ver la Luna entre los edificios, es como si cubriese un gigante agujero en el azul cielo de la noche.

La luz de las estrellas es opacada por la luz de la artificial vía láctea de la ciudad. Sin embargo, la Luna continúa brillando elevándose por el cielo nocturno.

Oficinas. Residencias. Departamentos. Tiendas. Hoteles. Shopping Malls.

Todos aquellos edificios de la ciudad que puedo observar desde la ventana del tren, uno tras otro entra y desaparece de mi campo de visión. Pero solamente la Luna permanece en el mismo sitio, flotando en el cielo de la noche por la eternidad...

/*/

Capítulo 14: Imágenes mentales ι
Cada vez que mis canciones son elogiadas, siento una inmensa alegría.

Pero a la vez, siento un leve sentimiento de culpabilidad.

Soy consciente de que he compuesto estas canciones poniendo todo de mí, corazón y alma.

El talento que ella tanto veía en mí, no es que tratase de negarlo. Pero, me es inevitable compararme con ella, y entonces siento un terrible autodesprecio y un imborrable complejo de inferioridad.

A veces, incluso pienso que no soy nada más que una copia barata de ella.

Quien debería estar aquí ahora, debería ser ella, no yo.

/*/

Capítulo 15: Imágenes mentales ν

Ella maldijo su propia vida.
Quería una madre que la regañará amablemente luego de llegar sucia de lodo por divertirse.

Ella odiaba su propia vida.
Quería un padre que la felicitará por tener las mejores calificaciones...