De alguna manera, el rechazo hacia los demás lentamente iba deformando mis sentimientos.

Creí que no quería ser odiada, sin embargo, algo dentro de mí deseaba ser temida.
Deseaba ser despreciada.
Deseaba ser negada.
Deseaba ser rechazada.
Deseaba mostrarle al mundo la suciedad, asquerosidad y oscuridad que se encuentra dentro de mí.

Una parte de mí me dice que debo de aceptar este irreparable asqueroso corazón.
Otra parte de mí me dice que debo deshacerme de él.

¿Qué debería de hacer?
Ya no entiendo nada.

Quise ser despedazada por la negación y el desprecio.
Quise saber qué quedaría de mí luego de eso.

¿Qué cara pondrían los de mi clase si se supiera mi secreto?
¿Me dirían que soy una basura y tendrían compasión de mí?
¿Simplemente saldrían corriendo?

Ya no podré llevar una vida normal como los demás.
Después de todo no soy capaz de reprimir estos impulsos que naturalmente salen de mi cuerpo.

Al dar un paso hacia fuera de §"La caja humana" | | key§ seguramente la sociedad me llamaría §"Hereje" | | key§ o tal vez §"Monstruo". | | key§

§"Las personas son malas por naturaleza, la bondad no es nada más que una falsa imitación" | | character-6§
De ser eso cierto, este adulterado sentimiento también es tan §"Humano" | | key§ como cualquier otro.

Lo bueno y lo malo, sinceramente me da lo mismo.
Así como todos adoran los músicos, deportistas o idols, yo adoro a los maniáticos sanguinarios.
