Vacío.
Esa es la palabra que me representa.

Mis padres, amigos y profesores, todos me dicen que soy una §"Buena niña" | | key§.
Me dicen que soy amable, dedicada, y definitivamente un ser humano elogiable.
Para mí, cuando era una niña esa era la §"Humanidad" | | key§ a la que debía aspirar.

Ahora que lo pienso, de entre todo lo que hay en mi vida, nada es mío.
Antes de darme cuenta, el piano, la caligrafía y el ballet se habían convertido en parte de mi rutina diaria.
Fue simplemente cosas que mis padres me impusieron para dirigir mi teatro humano con el papel de §"Buena niña" | | key§.

Nunca cedí ante mis gustos o disgustos.
Pero cuando me esforzaba, mis padres se alegraban.
Eso lo era todo para mí cuando era una niña.

El rostro feliz de mis padres era mi orgullo.
Pensé que sería ahí donde encontraría la felicidad.
Pensé que sería feliz si continuaba ese camino.

Y entonces sin notarlo, estuve viviendo cuidando de no salirme de §"La caja humana" | | key§ que había construido dentro de mí. 

Es precisamente por eso que desde mi punto vista ella se veía tan hermosa.
Brillaba tanto como un rayo de luz penetrando la oscura y profunda oscuridad.
Yo la envidiaba.

Continué jugando al papel de §"Buena niña" | | key§.
Para ser valorada, solamente me movía como los demás a mi alrededor lo deseaban.

Qué estúpida de mí.
¿Acaso no es lo mismo que una máquina?

Mis gustos y disgustos.
No existen.
No se encuentran en ninguna parte.

§"Buena niña" | | key§
Esas palabras me han atado, como si fueran una maldición.

Como resultado, sin mostrar lo que hay en mi corazón, me aislé de los demás.
Acabé con mi propio §"Yo" | | key§ para no exponer mi asqueroso corazón.

Y así fue como empecé mi propio §"Teatro humano" | | key§.