Sin darme cuenta estaba siendo consumida, lo estaba perdiendo todo, por el asqueroso sentimiento de desear ser amada.
Como si se hubiera desconectada mi batería, mi cuerpo dejó de moverse.
Poco a poco perdía mi calor.

Incluso llegué a la conclusión de que la vida es más horrorosa que la muerte.
¿Qué tan bueno sería el mundo si todos fueran como tú?

Eso es tan §"Humano" | | key§ dices tú riendo.

¿Acaso uno mismo debe de decidir quién es §"realmente" | | key§?
Me di cuenta de que esa es la esencia de las personas.
Monstruos cuyos nidos se halla en lo más profundo del corazón.

Deseo ser amada.

¿Qué debería de hacer para cumplir su ambiguo deseo?
¿Existirá siquiera una respuesta correcta?

Ella ni siquiera sabe qué demonios es el amor.

¿Será un cálido abrazo a su delicado cuerpo?
¿Será limpiar gentilmente sus lágrimas cuando se encuentre hundida en depresión?
¿Será perdonar los errores que ha cometido en el pasado?
¿Será brindarle aquello que tanto desea?

Ella no tiene ni la más mínima idea del amor, y seguramente por eso no será capaz de notarlo. Sin embargo, es posible que haya estado expuesta a tanta malicia de los demás como para disfrutarlo.

Aquellos que solamente fingen amabilidad para no ser juzgados como alguien insensible.
Aquellos que solamente fingen tristeza a pesar de ser conscientes de no conocer el dolor.
Aquellos que suelen decir a la ligera §"Quiero morir" | | key§ y luego se consuelan mutuamente.

Para ella, aquellos se trataban de unos bichos raros.

----------------------------------------
§"Vive humanamente!" | | key§
----------------------------------------

Esas simples palabras conllevan un gran peso en su pequeña espalda.
Ella ha estado sola desde que tiene conciencia.
En su vida nunca existió alguien capaz de exponer lo que guarda dentro de su corazón.

Lo que nos hace diferentes de los demás, tal vez ese fue un tema muy incómodo para ella cuando era una niña.

Lo que ella tanto amaba, era odiado por los demás.
Lo que ella tanto odiaba, era amado por los demás.

Al final ella hacía todo lo posible por ocultar esas diferencias.
Después de todo, la humanidad suele odiar a aquellas cosas atípicas con la osadía de escapar del §"Sentido común" | | key§.
Tanto los que son diferentes por fuera, como los que lo son por dentro, son causa de burlas y apartados de la sociedad.
Eso ella lo tenía claro desde niña.

Como resultado, sin mostrar lo que hay en su corazón, se aisló de los demás.
Acabó con su propio §"Yo" | | key§ para no exponer su asqueroso corazón.

Y así fue como empezó su propio §"Teatro humano" | | key§.

Aún recuerdo aquellos días.
La lluvia después de clases.
La voz de los demás estudiantes.
La banca empapada.
El patio de deportes lleno de charcos.
La red rota de la canasta de basketball.
Los paraguas cerrados en una cesta.
Los húmedos mocasines.
La trivial puesta de Sol.

Solía quedarme de pie en la puerta principal de la escuela, esperando a que mis amigos acaben sus pequeñas tareas del consejo estudiantil.
Todo el mundo pasaba a través de la puerta mientras que yo me quedaba ahí parada, otro escenario más de un día común y corriente después de clases.

Pensé que estos recuerdos se desvanecerían en mi memoria como cualquier otro intrascendente día.