¿Pero y si estaba en lo incorrecto?

Este mundo está repleto de cosas innecesarias.

Este y aquel son solo una superficial faceta que llena un espacio más de la inútil sociedad.
Son peces muertos que se dejan llevar por la corriente.

Lo siento, no estoy dispuesta a seguir los pasos de una montaña de idiotas ruidosos.

Yo soy diferente.
No quiero ser igual a ellos.

Mientras ellos viven sus vidas sin sentido, yo avanzaré.
Soy distinta.
Seré una clase de humano especial.

Me asustaba dejarme llevar por esas ideas.

Pero me di cuenta.
Incluso mi existencia no es tan diferente a la de aquellos que tanto desprecio.

Me horrorizaba tener que aceptarlo.

Me sumergí en mi propio mundo y me entregué a la literatura y a la música.
No había manera de que lo entendieran jamás, eso fue lo que pensé.

La realidad es que solo estaba ebria de ego, pensando equivocadamente que yo era alguien especial.

¿Qué más da si he leído más libros que cualquiera?
¿Qué más da si conozco más palabras que cualquiera?
¿Qué más da si he estudiado más que cualquiera?

No importa que tan enaltecida me sienta, nunca le podré llegar a los talones a Aristóteles.

El único ser superficial aquí he sido yo.

Un ser humano miserable, desagradable, ridículo y lleno de lástima.