Capítulo 1: Humanly

Sin darme cuenta estaba siendo consumida, lo estaba perdiendo todo, por el asqueroso sentimiento de desear ser amada.
Como si se hubiera desconectada mi batería, mi cuerpo dejó de moverse.
Poco a poco perdía mi calor.

Incluso llegué a la conclusión de que la vida es más horrorosa que la muerte.
¿Qué tan bueno sería el mundo si todos fueran como tú?

Eso es tan "Humano" dices tú riendo.

¿Acaso uno mismo debe de decidir quién es "realmente"?
Me di cuenta de que esa es la esencia de las personas.
Monstruos cuyos nidos se halla en lo más profundo del corazón...

/*/

Capítulo 2: Errores

Vacío.
Esa es la palabra que me representa.

Mis padres, amigos y profesores, todos me dicen que soy una "Buena niña".
Me dicen que soy amable, dedicada, y definitivamente un ser humano elogiable.
Para mí, cuando era una niña esa era la "Humanidad" a la que debía aspirar.

Ahora que lo pienso, de entre todo lo que hay en mi vida, nada es mío.
Antes de darme cuenta, el piano, la caligrafía y el ballet se habían convertido en parte de mi rutina diaria...

/*/

Capítulo 3: Sin rumbo

De alguna manera, el rechazo hacia los demás lentamente iba deformando mis sentimientos.

Creí que no quería ser odiada, sin embargo algo dentro de mí deseaba ser temida.
Deseaba ser despreciada.
Deseaba ser negada.
Deseaba ser rechazada.
Deseaba mostrarle al mundo la suciedad, asquerosidad y oscuridad que se encuentra dentro de mí.

Una parte de mí me dice que debo de aceptar este irreparable asqueroso corazón...

/*/

Capítulo 4: Superficial

¿Pero y si estaba en lo incorrecto?

Este mundo está repleto de cosas innecesarias..

Este y aquel son solo una superficial faceta que llena un espacio más de la inútil sociedad.
Son peces muertos que se dejan llevar por la corriente.

Lo siento, no estoy dispuesta a seguir los pasos de una montaña de idiotas ruidosos.

Yo soy diferente.
No quiero ser igual a ellos...