Ella maldijo su propia vida.
Quería una madre que la regañara amablemente luego de llegar sucia de lodo por divertirse.

Ella odiaba su propia vida.
Quería un padre que la felicitará por tener las mejores calificaciones.

Ella odiaba su propia vida.
Quería una familia que la rodeara en una cálida mesa,
Una familia que le dijera ¡Buenos días!
Una familia que le dijera "Buenas noches"

Quería una familia.

Ella aún no lo sabe.

En las mañanas ella era quien se levantaba más temprano que nadie, luego tomaba el bus rumbo a la escuela.
Siempre se sentaba en el segundo asiento desde atrás, junto a la ventana.

Pero hoy había alguien.
Una chica ocupaba su lugar.
Llevaba su mismo uniforme, aunque era la primera vez que la veía.

Luego de recuperar la noción se sentó a su lado.

Cuando notó su presencia, apartó la mirada de la ventana, la observó brevemente y volvió a mirar hacia afuera.

En la parada de bus más cercana para ir a la escuela, ambas se levantaron al mismo tiempo, de pronto empezó a llover fuerte.
Ella no tenía paraguas así que se refugió bajo el techo de la parada de bus, después de todo aún tenía tiempo antes de entrar a clases.
Mientras esperaba a que la lluvia cesara, se quedó de pie, mirando el suelo mojado y pensando en nada.

----------------------------------------
§"Hey vamos juntas" | | character-3§
----------------------------------------

Dijo la otra chica con la que había subido al bus.
Fue tan amable que la cubrió con su paraguas negro.

----------------------------------------
§"Ah muchas gracias" | | character-4§
----------------------------------------

Era el primer año de bachillerato.
Las hojas de otoño empezaban a esparcirse por la ciudad antes de que llegara el invierno.

Ella aún no lo sabe.ㅤ