Un estruendoso sonido de impacto se escucha a los alrededores.

Ese sonido proviene de un joven con vestimenta militar que lleva consigo un arma.
Mientras se dirige hacia el trono, delante hay un hombre sangrando por la frente.
Ese hombre es su padre.

Al igual que los ojos muertos de su padre, la mirada del joven carecía de vitalidad.
Lentamente el humo de la pólvora se disuelve en el ambiente.
Qué ironía ser asesinado por la misma disciplina que forjaste.

§"Este es el adiós" | | character-7§

Eso fue lo que el joven respondió a su padre.
Seguramente ya ni le escuchó.

A pesar de que es consciente de que fue el hombre que lo ha criado toda su vida, el joven no siente ningún ápice de remordimiento.
Después de todo, para él no significaba nada más que algo necesario para cumplir su objetivo.

Además, morir sentado en el trono ¿Acaso no es una muerte digna de un emperador?
Aun así, no importa si incluso alargas tu vida cambiando tu cuerpo por el de una máquina, morir de esta patética manera, realmente es una muerte tan vacía.

El joven arrastra a aquel hombre que solía ser su padre, lo baja del trono y ahora es él quien está sentado ahí. 

Ahora este es mi lugar, ya no hay nadie que se interponga en mi camino.
Tanto este país, como este ejército, como los ciudadanos, todo bailará como yo lo deseo.

Ya no soy una escoria humana.
Al inicio, me aterrorizaba mi forma de ser, sin embargo, es precisamente esto lo que siempre deseé.

No hay nada de que temer.