El sonido de la marcha.
El sonido de las armas.
El sonido de las explosiones.
Los gritos y chillidos.

El hogar de donde una vez hui.
Hui desesperadamente y no lo noté, pero hace mucho tiempo vine una vez aquí.

¿Por qué será que lo olvidé?
Como si se tratase de algo muy importante, siento algo atascado en mi corazón.

Estos inolvidables recuerdos que vienen vagamente a mi cabeza, son de cuando yo era apenas un niño.
Jugaba con mis amigos a las escondidas, y me escondía en una puerta de acero que se encuentra bajando las escaleras hacía el sótano de esta casa abandonada.

Sonreía en silencio pensando en que nadie vendría a este lugar.
Pero de pronto noté que la puerta de acero que había cerrado ya no abría.
La puerta de acero era inamovible para la fuerza de un niño.
Tampoco había más salidas.

Por más que gritara desde el sótano, mi voz no lograba llegar hacia el exterior.
Pasaron tantas horas que perdí la noción del tiempo.
Mi estómago empezó a rugir, pensé que moriría atrapado en ese lugar y me quebré en llanto.

Toc toc.
Alguien golpea la puerta de acero

----------------------------------------
§"¡¿Estás ahí?!" | | character-1§
----------------------------------------

Uno de los amigos con los que jugaba golpeaba la puerta mientras repetía una y otra vez esas palabras.
Yo pedía ayuda mientras gritaba su nombre.

----------------------------------------
§"Aléjate un poco de la puerta!" | | character-1§
----------------------------------------

Cuando dijo eso, un gran estruendo de impacto se escuchó.
La puerta aún no abría y aquel sonido se repitió varias veces.

Justo cuando iba a decir §"Mejor busca a algún adulto" | | character1§, la pesada puerta de acero cayó lentamente hacía un lado, y debido al impacto una gran nube de polvo baila en el ambiente.

Al ver la figura de ese niño, inmediatamente corrí hacia él, y lo abracé mientras lloraba.
Le agradecía mientras decía su nombre.
Por alguna razón, no soy capaz de recordar el nombre de aquel niño.

El sonido de una explosión me hizo regresar a la realidad.
No es el momento para perderse en los recuerdos.
Ojalá todo esto fuera un sueño.

¿Alguien me salvará al igual que aquel día?
Seguramente no.

Aun así me aferré a ese milagro.