Mientras observo la torre que se ve desde la ventana, escuchaba las aburridas clases.
Como cabe de esperarse, nada me cabe en la cabeza.

Lluvia.
Como una botella que ha sido tapada, las oscuras nubes que cubren todo el cielo, no dejan escapar ni un solo tenue rayo de luz.
Aquella torre, se eleva por los cielos apuñalando esas nubes.

En estos días donde reina el mal clima, no es posible observar la punta de aquella torre, la neblina es tan profunda que pareciera que su figura desvaneciera.

Es coloquialmente llamada §"La torre fantasmal" | | key§
Aquella torre que se escapa del conocimiento humano.

Se dice que fue construida hace más de cien años.
Se dice que fue hecha para consagrar a la gran bruja fundadora de este país.
Se dice que los malvados no pueden acercarse debido a que está protegida por una barrera mágica invocada por la misma gran bruja.

Ahora que recuerdo, desde que era niña, cada vez que me regañaban me decían §"No debes portarte mal, la gran bruja siempre nos observa a todos" | | character-7§

La reina de los tiempos cuando mi abuela aún vivía, fue la tan proclamada gran bruja.
Recuerdo haber escuchado una leyenda en donde la gran bruja fulminó a un ejército de cien personas en un abrir y cerrar de ojos con tan solo uno de sus ataques mágicos.

No encuentro nada de realismo en las palabras escritas en los textos, ni en el folklore narrado por las personas.
Y así es como me pierdo en mis pensamientos sin prestar atención a mis clases.

¿Me estará observando ahora la gran bruja?

Una silenciosa sonrisa se escapa de mis labios.
Qué bueno que hoy también sea un día normal.