Letras escritas en una pared.
Se tratan de las palabras de esta nación.

Parecen fórmulas matemáticas.
Al acercarse se puede notar que está todo escrito con sangre.
No se puede saber si ha sido escrito por los nuestros.

----------------------------------------
§"¿Recibiste atención médica?" | | character-5§

§"Mi sangrado se ha detenido, puedo continuar" | | character1§
----------------------------------------

Mientras sentía una indescriptible sensación de malestar, abandoné el lugar junto con las demás tropas que llegaron después.

Más de cien años han pasado desde de la última guerra, no se ha vuelto ha repetir una gran batalla.
Desde que el anterior emperador murió, y el emperador actual tomó el trono, esta nación ha cambiado drásticamente.
El ejercito destinado a proteger la nación, se ha vuelto el ejercito destinado al ataque.

Yo me he opuesto fuertemente a que sea invadida esta nación que había mantenido una relación balanceada.
Muchos me apoyaron cuando proclamé abiertamente §"La caza de los monstruos" | | key§.

Sinceramente me cuesta entender la postura del actual líder que ha elegido el camino de la violencia y guerra sin previo aviso.
Es la primera vez que ocurre esto en esta nación.
Aunque estoy consciente de que soy un solo un simple soldado, lo que opine no tiene ninguna importancia.

El deber de un soldado, es asesinar a decenas de personas incluso si eso significa sacrificar su propia vida.
Así es la vida de un ser humano que ha sido criado como un soldado en esta nación.
Los drones no se paran a pensar en esto, simplemente siguen ordenes sin chistar.

De cierto modo siento envidia.
Mientras pienso en tonterías, agarro mi arma y me dirijo hacia la guerra que se orquesta en el centro de la ciudad.