Una oxidada torre de acero.
El desierto extendiéndose como el océano.

Dos personas observan hacía abajo el lúgubre paisaje.
Un tipo de mediana edad con un tabaco en la boca, y un joven con uniforme militar.

----------------------------------------
§"La nación predecesora de nuestro imperio fue el hogar del culto más grande en el período de posguerra.
Puertas afuera se realizaba la rutina de rezarle a Dios, buscar la verdad, librarse del dolor.
Puertas adentro se llevaban a cabo secuestros, experimentos humanos, militarización. | | character-8§

§Aquellos oscuros rumores empezaron a popularizarse.
En un breve lapso de tiempo, una serie de desapariciones se desencadenó alrededor de la base de operaciones del culto.
El culto ya desde antes estaba en la mira de la sospecha, entonces se abrió una investigación en las instalaciones. | | character-8§

§Las pruebas fueron expuestas, el fundador, los líderes y varias personas fueron arrestadas.
El culto fue disuelto y se pensó que el problema se había resuelto antes de volverse una amenaza." | | character-8§
----------------------------------------

El hombre reposa su tabaco en el cenicero, y enciende uno nuevo.
El joven solo observaba fijamente la ventana.
El hombre le da un sorbo a su tabaco y nuevamente empieza a relatar.

----------------------------------------
§"Al día siguiente cuando se declaró la ejecución del fundador de la secta, sus seguidores armaron una revuelta.
Secuestraron al presidente de aquella época y expresaron sus ideas.
Demandaron la liberación de su fundador y líderes, desertarían y luego ya no volverían a involucrarse más con la nación.
La nación aceptó. | | character-8§

§Aquel culto desapareció de la historia por algunas décadas.
Sin embargo, hubo una nación que en secreto le dio acogida al culto y unieron fuerzas para hacerse de las suyas la fuerza militar, los experimentos humanos, armas químicas y biológicas que el culto estaba desarrollando. | | character-8§

§La reina de esa nación, más tarde sería proclamada como la gran bruja.
Con un poder inhumano, convirtió su pequeña nación en una capaz de dominar al mundo de un solo golpe. | | character-8§

§Era cuestión de tiempo para que nuestro imperio se vea envuelto en una guerra.
A excepción de los países sin ejércitos, el poder mundial estaba dividido en dos.
La guerra Este-Oeste, una guerra de 100 años. | | character-8§

§La mitad de este mundo fue destruida en una guerra que duró años.
Incluso al día de hoy no ha podido recuperarse." | | character-8§

§"A estas alturas no tiene sentido preguntarse ¿Qué hubiera pasado sí...? sin embargo, de no haber permitido la deserción de aquel culto, de no haber detenido la ejecución de sus fundadores, no existiría este mundo hundido en ruinas." | | character-7§

§"El culto nació en esta nación. No podemos negar que fue un pecado producido por nuestra nación" | | character-8§
----------------------------------------

Ambos empiezan a imaginar un mundo que podría haber existido.
Una ciudad que alguna vez fue descrita en las novelas.
Una ciudad de ensueños con parques infantiles, cines, parques de atracciones, ruedas de la fortuna, zonas de comercio.