Capítulo 1: Mi primera y última felicidad

Ella maldijo su propia vida.
Quería una madre que la regañara amablemente luego de llegar sucia de lodo por divertirse.

Ella odiaba su propia vida.
Quería un padre que la felicitará por tener las mejores calificaciones.

Ella odiaba su propia vida.
Quería una familia que la rodeara en una cálida mesa,
Una familia que le dijera ¡Buenos días!
Una familia que le dijera "Buenas noches"...

/*/

Capítulo 2: Escoria humana

Un estruendoso sonido de impacto se escucha a los alrededores.

Ese sonido proviene de un joven con vestimenta militar que lleva consigo un arma.
Mientras se dirige hacia el trono, delante hay un hombre sangrando por la frente.
Ese hombre es su padre.

Al igual que los ojos muertos de su padre, la mirada del joven carecía de vitalidad.
Lentamente el humo de la pólvora se disuelve en el ambiente.
Qué ironía ser asesinado por la misma disciplina que forjaste...

/*/

Capítulo 3: Ella está observando desde la torre fantasmal

Mientras observo la torre que se ve desde la ventana, escuchaba las aburridas clases.
Como cabe de esperarse, nada me cabe en la cabeza.

Lluvia.
Como una botella que ha sido tapada, las oscuras nubes que cubren todo el cielo, no dejan escapar ni un solo tenue rayo de luz.
Aquella torre, se eleva por los cielos apuñalando esas nubes...

/*/

Capítulo 4: Propaganda divulgada

Aquello lleno de grietas y desastres sin emendar por años, son ciudades una detrás de otra.
Áreas residenciales donde vivían los más pobres del imperio.

Quien se hallaba en la plaza de esas ciudades, rodeado por un grupo de personas, se trataba de nada más ni nada menos que el príncipe heredero del imperio.

/*/

Capítulo 5: En la noche de la ley marcial, se distorsiona la visión de la vida

Letras escritas en una pared.
Se tratan de las palabras de esta nación.

Parecen fórmulas matemáticas.
Al acercarse se puede notar que está todo escrito con sangre.
No se puede saber si ha sido escrito por los nuestros.

"¿Recibiste atención médica?"

"Mi sangrado se ha detenido, puedo continuar"...

/*/

Capítulo 6: Todo es un sueño

El sonido de la marcha.
El sonido de las armas.
El sonido de las explosiones.
Los gritos y chillidos.

El hogar de donde una vez hui.
Hui desesperadamente y no lo not, pero hace mucho tiempo vine una vez aquí.

¿Por qué será que lo olvidé?
Como si se tratase de algo muy importante, siento algo atascado en mi corazón...

/*/

Capítulo 7: ???

*********************************************
Reporte #4

Nombre: xxxxxx
Edad: 22 años
Sexo: Masculino
Lugar de nacimiento: Distrito 9
Fecha de experimentación: 2118/1/28 21:54
Resultados: Fracaso. Muerte.

*********************************************
Reporte #5

Nombre: xxxxxx
Edad: 18 años
Sexo: Masculino
Lugar de nacimiento: Distrito 4
Fecha de experimentación: 2118/1/28 22:39
Resultados: Éxito. Muerte al segundo experimento.

/*/

Capítulo 8: Payaso

Una habitación rodeada por varias cámaras.
Las paredes manchadas de rojo por la oxidación.

Delante de algo a lo que denominaron como "Payaso", se encontraba un pedazo de carne tan deformado que no era posible determinar su origen.
El trozo de carne está girando.
Un hombre de alta estatura que llevaba puesto un traje, junto a sus subordinados observaban la situación delante del monitor.

"Por el momento, el payaso no ha mostrado signos de locura, solo reacciona ante objetivos designados. Podría decirse que es un éxito"...

/*/

Capítulo 9: Espiral Nébula

Una oxidada torre de acero.
El desierto extendiéndose como el océano.

Dos personas observan hacía abajo el lúgubre paisaje.
Un tipo de mediana edad con un tabaco en la boca, y un joven con uniforme militar.