A mediados del siglo veinte.
Los avances de la innovación tecnológica han logrado sacar adelante a esta nación.
El valor de su moneda se ha vuelto la más alta del todo el mundo.

Las inmigraciones también incrementaron debido a los extranjeros que quieren sacar provecho de la §"Fiebre de oro del siglo veinte" | | key§.
El trabajo ilegal se volvió un problema.

El desarrollo de una nación viene de la mano con la sobrepoblación.
Hay mano de obra en exceso, y la desigualdad económica se dispara por los cielos.
En esos barrios marginales que son parte de la sombra de la nueva ciudad que lidera la política y economía, la gente se reúne, se empuja y se da codazos, creando un alboroto.

La competencia nuclear se intensifica entre todas las naciones.
Las relaciones con las naciones orientales van de mal en peor.
Conflictos se crean de la nada, y debido a las guerras locales, se ha establecido la ley del servicio militar obligatorio.

Décadas después de la revolución industrial.
Fuera de la ciudad, la seguridad pública se está deteriorando debido a las dificultades económicas.
Al mismo tiempo, una altamente mortal enfermedad contagiosa se dispersa dentro de la nación, inmediatamente se empezaron a producir vacunas, pero los suministros no son los suficientes.
Ocurrirá un gran disturbio y guerra civil a gran escala.

La policía militar es desplegada en cada una de las ciudades importantes.
Todos los ciudadanos reciben sin costo alguno las vacunas y tratamientos contra la enfermedad.
Sin embargo, hasta que a enfermedad fue radicada, se llevó consigo más de un 1% de las vidas artificiales.

La ola de la §"Fiebre de oro del siglo veinte" | | key§ poco a poco se va calmando, y la ley y el orden toman el control de la situación.

A finales del siglo veinte.
Una cierta influencia centrada en los barrios marginales, comenzaba a expandirse sin parar.

No se sabe qué demonios es.
Son apodados como §"La resistencia" | | key§ o como §"El nuevo grupo religioso" | | key§ pero han estado en boca de los ciudadanos como una leyenda urbana.

Se rumorea que son una amenaza para la nación y que sus actividades son horribles.
Aunque los medios de comunicación los tachen como §"Un culto sectario" | | key§, debido a la falta de claridad e información, el tema no ha escalado a más.

En el año de 19XX debido a un incidente ocasionado por el §"Culto sectario" | |key§, el equilibrio de la nación empieza a desmoronarse.

----------------------------------------
§No hay otro destino para la humanidad que el que ella misma crea con su propia voluntad.
Por lo tanto, no creo que la humanidad deba seguir inevitablemente el camino de la decadencia hasta su fin. | | §
----------------------------------------

-Albert Schweitzer