Mi recuerdo más antiguo, fue el rostro de mi madre mirándome con ojos de miedo.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que despegué en esta aeronave?
El dolor de estar confinada en un avión pequeño con tanta gente.
Los dolores de cabeza constantes y opresivos que continuaban después del despegue.

Para distraerme, escuchaba música de un reproductor de casetes portátil, pero incluso el sonido de mis canciones favoritas que salían de los auriculares empezó a irritarme.

Ella suspiró suavemente mientras miraba a sus padres durmiendo a su lado.
Desde el punto de vista de un extraño, eso podría parecer un viaje familiar, pero no es así.

Para sus padres, esto se trata de una despedida.
A pesar de que ya nunca más se volverán a ver, no sentían ni un poco de tristeza por separarse de su hija.

Al contrario, al dejar a su hija recibirían una buena cantidad de dinero lo cual los entusiasmaba.
La niña era consiente de eso, pero no decía ninguna palabra.

Esta niña fue criada en una pacífica familia de una ciudad provincial.
Cierto momento, su madre la encontró sosteniendo un objeto de su difunta abuela.
Y entonces la niña le contó cosas de su abuela que nadie más que su madre conocía.

Su madre se abrumó en miedo y sorpresa, pues pensó que su niña hermosa ahora se había convertido en una cosa espeluznante.
Inmediatamente le comentó lo sucedido a su esposo, y él intentó calmarla diciéndole que tal vez ella misma ya le había contado esas historias antes.

Después de eso, los misteriosos poderes de la niña comenzaron a surgir ocasionalmente.
Al principio su padre estaba fascinado por sus poderes.
Sin embargo, desde que este secreto empezaba a ser conocido, su padre también comenzó a sentir un terror indescriptible.
Tanto su familia como las personas que las rodean empezaron poco a poco a temer de la niña, a tal punto de aislarla.

La niña tenía la capacidad de percibir los pensamientos impregnados en los objetos de las personas.
Un poder mejor conocido como §"Psicometría" | | key§.

Aquellos pensamientos y memorias se proyectan en la cabeza de la niña como si fueran imágenes o películas.
Una niña tan pequeña como ella, no era capaz de diferenciar entre cuales recuerdos son suyos o de otras personas.

Cierto día, los rumores de las habilidades de la niña llegaron a los oídos de un hombre.
Este hombre se puso en contacto con los padres de la niña, presentándose como un oficial del gobierno.

Les explicó a los padres que las habilidades de su hija pueden ser útiles para resolver casos imposibles.
Por supuesto les comió la cabeza ofreciéndoles una generosa cantidad de dinero.
Los padres no dudaron en firmar los documentos de consentimiento.

Y entonces, luego de un tiempo llegó el boleto del avión.
El destino es la capital.
Esa fue la última vez que la niña vio a sus padres.