Capítulo 1: Prólogo

A mediados del siglo veinte.
Los avances de la innovación tecnológica han logrado sacar adelante a esta nación.
El valor de su moneda se ha vuelto la más alta del todo el mundo.

Las inmigraciones también incrementaron debido a los extranjeros que quieren sacar provecho de la "Fiebre de oro del siglo veinte".
El trabajo ilegal se volvió un problema.

El desarrollo de una nación viene de la mano con la sobrepoblación.
Hay mano de obra en exceso, y la desigualdad económica se dispara por los cielos...

/*/

Capítulo 2: Surgimiento

"...¿Un estudiante de bachillerato? Lo siento jefe, definitivamente no puedo asesinar a un niño."

Mientras sostenía unos documentos en manos, Toxic dice riendo:

"No, no se trata de un asesinato, más bien de un secuestro. El día de ayer fue llevado al hospital, y quiero que lo saques de ahí."

"Un secuestro..."

Toxic revisa una vez más la foto adjuntada en los documentos.
Su primera impresión fue "Un chico normal de bachillerato, con una mirada malvada pero de aspecto intelectual".
Toxic piensa "Tenemos tanta información... ¿Acaso será una moneda de cambio?" pero entonces el jefe empezó con su charla...


/*/

Capítulo 3: Pensamientos

Mi recuerdo más antiguo, fue el rostro de mi madre mirándome con ojos de miedo.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que despegué en esta aeronave?
El dolor de estar confinada en un avión pequeño con tanta gente.
Los dolores de cabeza constantes y opresivos que continuaban después del despegue.

Para distraerme, escuchaba música de un reproductor de casetes portátil, pero incluso el sonido de mis canciones favoritas que salían de los auriculares empezaron a irritarme.

Ella suspiró suavemente mientras miraba a sus padres durmiendo a su lado.
Desde el punto de vista de un extraño, eso podría parecer un viaje familiar, pero no es así...

/*/

Capítulo 4: Encuentro casual

Nuevamente, soñé con aquella época.

Bostezo levemente mientras la luz que se filtra por las aperturas de las cortinas deslumbra mis ojos.
Paso por las abarrotadas puertas de la estación, subo al mismo tren a la misma hora que siempre y espero tranquilamente a que llegue, mirando por la ventana como si todavía estuviera allí.

La ruta del tren pasa por muchas escuelas, por lo tanto hay muchos estudiantes a bordo.
Al ver a un chico de mi misma edad, casualmente lo recordé.

Lo que recordé fue a un muchacho que siempre carga una mirada muy amable.
Cuando vi sus ojos reflejados detrás de mis párpados, sentí que iba a llorar...

/*/

Capítulo 5: 44

Ya es hora de dejar de engañarse a si mismo

"Aún así, aún tengo una razón para luchar"

"........."

El hombre de la máscara de gas me mira con ojos feroces que parecen dispuestos a perforarme en cualquier momento.
Casi me estremezco, pero no aparto mi mirada.

"Mmhh, puede ser"

El hombre toma su arma.
Un arma de fuego de repetición con un cilindro que contiene múltiples recámaras y un cañón para disparar, más comúnmente conocido como revolver...

/*/

Capítulo 6: Esclavos de la doctrina

La oscuridad se expande.
Cuando retomó la conciencia, el joven estaba dentro de la oscuridad.
Se siente como si hubiera estado dormido por un buen rato, lo primero que notó el joven fue que se encontraba en un lugar desconocido atado en una silla.

Quizás fue porque acababa de despertar de un largo sueño y todavía estaba medio consciente, o quizás fue porque simplemente estaba confundido.
Pero el joven permaneció tranquilo incluso después de darse cuenta de que algo andaba mal.

Poco a poco sus ojos se acostumbran a la oscuridad, y empieza a observar el lugar.
Un amplificador, un altavoz, maquinaria de iluminación... Esto es un salón de música.

Un pequeño lugar conformado por las butacas cercas de un escenario separadas por una barandilla de hierro...