¿Me pregunto si aquel niño me odiará?

Al parecer mi mentalidad es como la de un humano que ha superado los veinte años.
De hecho, desde el momento que abrí mis ojos y tomé conciencia, me inculcaron conocimiento, sentido común e ideas.

Antes de eso yo no existía, pero instintivamente nací con el conocimiento y experiencia de lo que llaman un adulto.
Por supuesto, también poseo sentimientos.

A pesar de ser artificial, yo conozco el dolor.
Al ver una herida, soy capaz de imaginar el sufrimiento.
Sin embargo, no soy capaz de sentir aquello que llaman §"dolor" | | key§

Al igual que los humanos, yo también reacciono ante las situaciones o sentimientos de los demás, también siento alegría o tristeza.
Sin embargo, no soy capaz de llorar.

A veces incluso he pensado que da asco una existencia tan contradictoria como la mía.
A pesar de yo ser una falsedad, las palabras de aquel niño no dejan de darle vueltas a mi cabeza.
Yo soy una mentira, solamente he estado fingiendo mi tristeza.

En algún momento, pensé que entendía a aquel niño.
Claramente él no mantendrá su niñez para siempre.

¿Cuándo será el momento que llegará la última vez que podamos caminar juntos de la mano?
Sin yo saberlo, él continúa creciendo.
Me siento feliz, y triste a la vez.

Ya han pasado ocho años desde que empecé a vivir con aquel niño.
Como su sirvienta, como su asistente, como su familia.

Al menos puedo ser parte de la vida de aquel niño que ha sido maldito.
El final llegará inesperadamente sin tocar la puerta.
No, ese presentimiento ha estado latente desde siempre.