Capítulo 1: La forma correcta de vivir

Esta es una leyenda de hace miles de años.
Se dice que Dios tomó la forma de un humano.

Dios poseía un gran poder.
Dios poseía un gran conocimiento.

Los humanos alababan a Dios, le temían, y le dedicaban cánticos.

Cierto día, un humano de noble corazón le pidió un deseo a Dios.
"Quiero vida eterna" dijo el humano, y entonces Dios cumplió su deseo...

/*/

Capítulo 2: En una esquina de un callejón mojado por la lluvia

Los tubos manchados de marrón.
Los cables eléctricos colocados a la maldita sea.
El conducto dejando escapar el aire. 

Este mar artificial de árboles es un callejón oscuro, libre del bullicio de la ciudad.

Las colillas de cigarro.
Los residuos de comida que se desbordan de una bolsa rota de basura.

El niño como es habitual, avanza dando zancadas para atravesar hacia el fondo del callejón.
Una vez llega a su destino, se agacha...

/*/

Capítulo 3: Un amor tan asquerosamente hermoso

¿Me pregunto si aquel niño me odiará?

Al parecer mi mentalidad es como la de un humano que ha superado los veinte años.
De hecho, desde el momento que abrí mis ojos y tomé conciencia, me inculcaron conocimiento, sentido común e ideas.

Antes de eso yo no existía, pero instintivamente nací con el conocimiento y experiencia de lo que llaman un adulto.
Por supuesto, también poseo sentimientos.

A pesar de ser artificial, yo conozco el dolor.
Al ver una herida, soy capaz de imaginar el sufrimiento.
Sin embargo no soy capaz de sentir aquello que llaman "dolor"

Al igual que los humanos, yo también reacciono ante las situaciones o sentimientos de los demás, también siento alegría o tristeza.
Sin embargo, no soy capaz de llorar...

/*/

Capítulo 4: Esta jaula a la que llaman vida

"¿Entonces ese es tu cuerpo?"

"Sí"

"...... Mi más sentido pésame. Los errores de tus ancestros te han hecho sufrir de esta manera"

"........."

"A pesar de que ya nos hemos visto varias veces desde que viniste aquí ¿Por qué recién ahora me doy cuenta de esto?"

"......?"